Text,Label
восклицательный знак забыл,False
"Ну, что я за человек! Даже застрелиться нормально не могу!",False
"а ты постани сюда видос с большой клавиатурой, быстро пристрелят",False
что за видос?,False
с большой клавиатурой,False
со 100% что ли ?,False
"оверсайз, щас так модно",False
это если бы клавиатура была жирной,False
Stop fat shaming!,False
"Опыт Умпутуна весьма специфичен, у меня был опыт переезда - все прошло в полпинка, при том, что на тот момент у меня регистратор и ДНС были на разных сервисах (днс переносил руками, благо их было не очень много - порядка 10 записей на домен)",False
"Я после 10+ лет использования могу лишь пожаловаться, что они как-то поторопились убирать опцию добавления SPF записей отдельным типом. Не все RFC одинаково полезны.nВ остальном идеальный DNS хостинг. Особенно для тех, кто начинал с DNS регистраторов или реликтовых типа worldwidedns.",False
"Господа, посоветуйте где/чем можно рисовать красивые диаграммы? Мне как иллюстрация для статьи нужно. Обычно пользуюсь excalidraw, но хочется чего-то более красивого и элегантного. На ум приходит только фигма, может что-то еще есть?",False
"Удобный тул для работы, но по фактору красоты сильно уступает excalidraw",False
"ну так как нарисуешь, так и будет, тут больше от рисовальщика зависит. Ну и смотри референсные схемы и смотри что тул использовали",False
"У меня только A/CNAME были, ну и заведены на самом клаудфлере, с godaddy за полчаса где-то перевёл всё вообще изи. Теперь буду ждать, не предложит ли godaddy перевезти обратно в следующем году за $5 вместо $10 которые предложил клаудфлер против $20 которые были у godaddy.",False
"Кто подскажет, нужны для лабы управляемые розетки. Ищу с ethernet и REST API.   По мощности на 10 кв. Нужно чтоб было готовое решение, чтоб не нужно былр электрика с лицензией привлекать.",False
хитрый план,False
"А что за схемы? Есть пример?nЯ бы тоже поискал. Но мне надо diagram-as-code. Использую mermaid, но не нравится стиль.",False
https://miro.com,False
У фигмы есть ещё прекрасный FigJam,False
"Кстати раз разговор зашел про диаграмы, для архитектурных диаграм что-то типа Lucidchart существует? Lucidchart классный но подписка напрягает. Хочется один раз купить и забыть. Может десктопные какие-то версии существуют с one-time  payment.nПро Draw.io в курсе, но он прогрывает по функциональности Lucidchart.",False
"Точно на 10кв, а не на 10А?",False
"Извините, но я не могу проверить информацию про 10кв или 10А, так как ясности в вашем сообщении нет. Пожалуйста, предоставьте более подробные сведения или уточните свой вопрос.",False
"Управляемые розетки на 10 кВт. Алиса, включи токарный станок.",False
"Не бывает розеток на кВт. Бывают розетки на А. То есть, видимо, нужны розетки на 32А",False
Трехфазные,False
"Я бы это решал через умный выключатель обычный, он включает контактор, контактор в свою очередь силовую розетку",False
Обычные выключатели это 10-16а,False
"Контактор ABB ESB20-20N-06 например, вырубает весь свет в квартире у меня, он на 20АnК нему приходит фаза через обычный выключатель",False
Зачем? Есть контакторы с управлением по Wifinhttps://elektrovoz.com.ua/kontaktor-modulnij-wmc-63a-z-wi-fi-keruvannyam-2nc.html,False
Выключатель из своей экосистемы чтоб стоял сразу,False
И вроде для английского языка токен это каждое слово/часть слова. А для русского токен это каждая буква.,False
_примерно_ так,False
я тоже субботний стрим слушал,False
"Оу, я не слушал, сори",False
Это в Точке у Плющева рассказывал Бобук,False
Воскресный же…,False
давно радиот по воскресеньям вещает?,False
Хм… возможно я перепутал. Мне казалось я это в Точке слышал :),False
"Ну Бобуку никто не мешал рассказать про это и в точке, так что возможно это было и там и там, я просто в субботу в эфире слышал)",False
"Как-то в подскасте обсуждали портативный роутер с vpn для общественных сетей в поездках. Напомните, какие устройства обсуждали, или на что можно обратить внимание",False
"Не видал ранее excalidraw, выглядит круто. Чем не нравится? В фигме, мне кажется, намучаешься, если сам не дизайнер и не живешь с ней в обнимку.",False
"Кажется нет, что-то другое было",False
"Если хотите использовать символический промакстест, то можно внести изменения в код функции. Например, вместо сравнения элементов с обоих концов списка, можно сравнить каждый элемент с противоположным элементом на некотором расстоянии. Таким образом, вы можете адаптировать функцию под свои нужды и провести символический промакстест списка.",False
можно же прямо запросить,False
"Так в том и вопрос, гпт лучше ответит, если запрос на английском и с указанием языка ответа или если запрос сразу на языке ответа?",False
Подработка кого интересует пишите + в ЛС. Необходим телефон и два часа свободного времени в день. Возраст от 18 лет (легально 🤝),False
"ну, с учетом обсуждавшегося выше, я предполагаю, что разницы в общем случае нет. Нсли только речь не идет об ограничениях на размер контекста из-за разного количества токенов в запросе на разных языках",False
В моем случае обычный flowchart,False
"Опять же, красивый и удобный инструмент, но не очень подходит чтобы сделать иллюстрации к статье.",False
"Не слушал подкаст, но вот что бобук советует, судя по его последним сообщениям в чате мнение все еще не поменялось",False
"Пробовал оба варианта. Очень редко можно натолкнуться на ответ на английсом, если спрашивать на английском и просить ответить на русском, следующая же генерация мне выдавала ответ на русском. По качеству для повседневности +/- одинаково, а под свою область стоит проверять лично.",False
И такая ерунда каждый понедельник 4го.,False
"Мб, напоминает?",False
Инженера укусил дизайнер.,False
Сочту за комплимент Ж),False
"Может разнообразие цветов немного уменьшу, издалека по-клоунски выглядит",False
"Мне кажется что это не самый удачный вариант, из-за обилия цветов. Некоторые тежело читать, когда белый текст на светлом градиенте. С цветами нужно быть аккуратным, ибо никогда не знаешь с какими особенностями придет человек: кто-то видит красный, кто-то нет. Мне кажется, диаграмма должна делать акцент на связах и содержимом, тексте, а тут яркость забирает всё внимание.",False
"Добрый день, набираю людей для сотрудничества, доход на разнице курса, кому интересно узнать подробней, пишите мне !)",False
"По поводу цветов согласен. В остальном - цель картинки - иллюстрация для статьи, основная инфа дана в статье (текстом), а картинка носит скорее развлекательный характер",False
"Зеленый для yes, красный для no — наверное уместно, ибо для многих привычно такое соотношение цвета к контексту. Но все остальное — странно.",False
Тогда может быть нормально. Но в документацию я бы такое не положил.,False
"К слову, сейчас писал про документацию и вспомнил. Markdown поддерживает диаграммы. Точнее, если его расширить. К примеру, так делает GitHub.",False
"В документацию я бы положил что-то вроде mermaidjs, либо drawio/excalidraw если это конфлюенс",False
"Ага, активно использовал на прошлой работе, там был гитлаб",False
"Умельцы даже C4 на mermaid делают, с импотрами и всем таким",False
Почему его сейчас не рассмотреть? Как программисту мне бы с ним было удобнее работать. Стили написать тоже не сложно.,False
"Потому что у меня другая задача, для которой мне визуал mermaid не нравится",False
"Я бы сказал, что качество ответа на, скажем, русском, практически одинаково — что спрашивать на английском и просить ответить на русском, что спрашивать на русском сразу. Если вам в качестве ответа нужен текст на другом языке, разницы никакой.nНо, если вам важно содержание, а не форма и язык ответа, то лучше спросить на английском — разница будет как между статьей про что-то американское из англоязычной википедии и русскоязычной.",False
о уже таргет на айтишников пошел,False
"Возможно стоит как-то более явно обозначить стартовую ячейку. Ну и любой из вопросов подразумевает да и нет, но на fear of devops можно ответить только да 🫣",False
Вспоминается интернет 90х 😂,False
"Ну я просто помню эти странички, которые в ворде делались с помощью 3D-текста. Эх, ностальгия…",False
Было время,False
А в 2000х поверх этой странички запускали снежинки в декабре :),False
"Кстати, вот стало интересно, если современного фронтэндера попросить сделать снег на странице, то как он будет это делать?",False
Будет искать готовый компонент в реакте,False
Всё div'ами. Каждую снежинку!,False
"Просто имаджами, их же тоже можно отпозициаонировать как угодно",False
Я проверил. Они на CSS делают. :-/ Я так не умею.,False
"Спасибо, не заметил 🙂 Но получилось правдоподобно",False
"Один из вариантов, да. Можно ещё на canvas, на js.",False
"Ну просто когда я делал это на js, тогда ещё css можно сказать и не было. :)",False
А как сочетается fear of vendor-lock и lambda? 👀,False
а где начало у этого маршрута?,False
"Опечатка, поправил уже",False
Хорошее замечание по добавлю,False
"ребят, кто пользуется протоколом openvpn, не наблюдаете сегодня падение скорости?",False
почему страх вендорлока ведет к лямбде?,False
ну может он уже двух разрабов и лида за жопу покусал,False
Там просто нет варианта no,False
Надеюсь мне в работе не придется не похожие схемы смотреть,False
"потому что куда no, если no, то значит врешь себе",False
"Не ну правда, или ты не боишься что за жопу девопёс покусает?",False
“MVP” и “Fear of vendor lock-in” одного цвета — как-то выбивается из общей концепции радости цвета этой схемы)),False
"Я бы порекомендовал вам вообще убрать цвета с этой схемы. Ну или оставить 2-3 цвета максимум, если очень хочется и чтобы они хоть что-то значили в рамках логики",False
"Ну и что выше писали: вообще непонятно, где там начало",False
"Начало будет, спасибо) Вышел из-за компуктера",False
Коричневым надо?),False
"А что значат ваши цвета? Это ваши ассоциации с тем, что в ромбике?",False
типа страх что придется заниматься operations задачами?,False
человека?),False
"придёт бородатый, страшный, немытый. Как не испугаться",False
разве их не избежать в любом случае? что с монолитом. что с лямбдами придется код как-то доставлять до продакшена.,False
Объем работ разный,False
"не совсем тот случай, но говорят теперь надо челообитные в РКН подавать...nhttps://t.me/mikrotik_sensei/554",False
Только походу не все стрелочки правильно понял),False
я его как OCR использу,False
"Ого, круто!",False
да в общем никакой разницы,False
А где точка входа?,False
или тут https://dreampuf.github.io/GraphvizOnline,False
Третий :)nГде MVP. Добавлю,False
"openvpn в целом не быстрый, если есть возможность попробуй wireguard",False
они со всех серверных узлов закрывают доступ,False
Инженер никогда вертикальный текст так не разместит,False
Набросай в excalidraw :),False
Так это как?,False
"Вертикальный текст пишется снизу вверх. Чтоб когда поворочиваешь чертеж по часовой на 90 градусов, он должен чиьаться нормально",False
Принимается,False
"ркн идет нахуй и навсегда, shadowsocks поднимем",False
"да, он есть, но тоже некоторые провайдеры начинают блочить",False
C4 нечетаемо. весь смысл mermaid чтобы читать диаграмму в тексте.,False
Все норм работает,False
Почем пиксель покупал?,False
Ведро нужно было. Я же на Айфоне мучаюсь,False
"Мне нужны приложения с другого региона, и захламлять свой основной не хочется уведомлениями.",False
То есть у тебя пикселя 8 нет?,False
подскажите а чатГПТ у всех сейчас работает?,False
чет Cloudflare  ругается...,False
Апи не работает. Похоже много у кого https://community.openai.com/t/api-access-failed-showing-cloudflare-block-page/506015/16,False
"Они же даже покупку плюса отключили, т.к. после DevDay уложили систему на лопатки",False
Нечего всем подряд доступ давать. Только гос. организациям и аккредитованным организациям.,False
У меня API норм работает,False
"Привет, помогите определиться какой макбук купить. Дано: отсутствие какого либо мака. Желание: взять 14 pro, что был актуален года 4-5. Цели: использовать как основной комп, кодить если придется рабочие проекты. nnПроблема: мне доступны только основные модели 16(18gb), 512Gb/1Tb. Не могу определиться лучше M2 16/1Tb (2900 €) или M3 18/512Gb (2600 €). Или стоит поднажать и взять M3 18/1Tb (3100 €)(вроде  один тб был быстрее). Напрягает что в М3 поменялось отношение производительных ядер к другим.",False
"Судя по недавнему опросу тебя сейчас жестко объяснят, что 16ГБ хватит, чтобы в браузере сидеть",False
А для работы нужно 128 минимум,False
Зачем тебе 128 на маке?),False
"работаю с 32гб, перекладываю джсоны на го, никогда не упирался в память",False
Я бы наверное менял каждый год на новый. А между м2-м3 же вроде не сильно заметная разница?,False
Менять каждый год это надо быть очень богатым),False
"Не, продаешь свой (-20% или -30% от стоимости) и берешь новый",False
"Извиняюсь, что ввел в заблуждение. Я говорю не про себя, а мое сообщение просто шутка, отсылающая к последнему выпуску и проведенному опросу, в котором подавляющее большинство говорят, что норм память начинается от 32 и выше.",False
Сам я не на маке с 24 ГБ сижу,False
Хотя тоже думаю переходить на М3 с 16 гигами,False
Там же вроде от 18гб?,False
Привычка говорить 16,False
"лучше брать на терабайт, потому что место на диске понадобится под своп. И чтобы было куда отработавшие секторы сгружать.nnИ М2, и М3 в течение пяти лет будут актуальны",False
"Еще не успел в эту парадигму полностью войти, где существуют ноуты со степенью двойки + 2",False
Разве так много нужно для свопа? Стоит ли разница 700 евро между 512 и 1Tb?,False
семьсот? вроде в районе 200-300 всегда было,False
У меня доступ к таким ценам,False
"М3 512 gb - 2600 €, M3 1Tb - 3100 €",False
"500 евро, все равно многовато, но я и сам в такой ситуации",False
А сколько у тебя сейчас хранилище?,False
"512, большая часть фоток на выносных дисках",False
Да вроде да,False
"Ну если не планируешь с большими объемами работать в ближайшее время, то и не стоит переплачивать",False
а там память одинаковая? выглядит как апгрейд рама и ссд одновременно. На apple.de +230 за каждую такую ступеньку берут,False
А можно такую же голосовалку для хранилища?),False
А 512гб версии все еще один чип памяти? Или уже u003e=2 ставят?,False
"По последней информации, в 512 ГБ версии используется один чип памяти.",False
"Хм, надо проверить. Я бы так сильно не доверял бы боту",False
"Вот это тоже вопрос, для себя решил если М2 то надо 1Tb брать чисто для скорости, а на М3 вроде решили этот вопрос и 512 тоже ок",False
"в m1 было 2 чипа на 512, а в m2 уже 1 и из-за этого заметно медленнее диск",False
"имхо я бы брал всегда 1Тб, а то за год работы нет-нет да засирается 512",False
А что про ядра и доступ к памяти между м2 и м3 скажите?,False
Должно быть также) В памяти никто прорывов не совершал за последнее время,False
Я тут какую то статью читал: https://www.macrumors.com/2023/10/31/apple-m3-pro-less-memory-bandwidth/ мол хуже сделали,False
"Эппл же не указывает количество чипов для хранилища, только скорость оперативки",False
"Ну вот техноблогер говорит, что если 512 ГБ, то там уже два чипа и bandwidth 3GB",False
"А сами эппл говорят, что на прошках с 512 гигами на борту лишь 1,5GB",False
"Так ладно, техноблогер чето вообще херню несет",False
Короче только не спецификации можно смотреть,False
Не могу на их сайте увидеть скорость для ssd накопителей,False
в спеце речь про скорость ssd разве?,False
"Да, ты прав не про ssd, напутал",False
"За ядра непонятно, очень расстраивает что они в m3 pro 6p/6e решили сделать. Но может быть всё не так плохо как воспринимается и чуть-чуть позже блогеры потестят разные виды нагрузки и расскажут на сколько действительно m3 стал бодрее",False
Ну пока Я все равно не понял что купить оптимальней :) м2 с 1Tb или м3 с 512 🤷‍♂️,False
Ну это самый дорогой вариант :) 3100,False
самый дорогой 7200,False
m2 от m3 отличается процентов на десять в процессорной мощности. А 512 от 1024 различается в два раза),False
"так что если не хочется space black, то выбор очевиден",False
m3 max от m2 max отличается на +40% в многопотоке),False
тут выбор между базовыми pro,False
Это где такое жлобство от Эпла? Не верю что за +512Gb будут 500 эвров просить.,False
"Поколение m3 от m2 по CPU отличается раза в два сильнее, чем m2 от m1. Там частоты сильно подняли.",False
"не в курсе что там по частотам, но m2 pro едва-едва (в районе 10%) медленнее и горячее, чем m3 pro согласно арстехнике. А транзисторов в новом и вовсе меньше)nnhttps://arstechnica.com/gadgets/2023/11/testing-apples-m3-pro-more-efficient-but-performance-is-a-step-sideways/amp/",False
"Этого из того же обзора розеткед, что выше скринили, где они для тех кто вообще ни в чем не хочет разбираться сделали табличку и она ну прям никакая.",False
"Если ничего не поменялось, то на 1ТБ чмпов памяти в 2 раза больше, т.е. она работаєт +- в 2 раза быстрее, а для свопа это уже важно.",False
дальле в pandas данные крутить,False
"что-то мне кажется, глубокий смысл в том, что кто-то защитпостил это, а половина датасаентистов поразносила это вот все по своим ноутбукам",False
"ну, в ChatGPT я и сам уже написал",False
это если не удалось вырваться из окружения детьми ? ),False
это кишки :),False
Вроде хороший и понятный ответ ),False
"вот-вот, у меня именно такое впечатление и складвается.nно, вдруг кто в жизни сталкивался, где без этого подхода не работает?",False
ну я  так и сказала )),False
но это не его же ?,False
"что за ситуация такая может сложиться, где нам этот подход может понадобится?nвозможно, если парсим динамическую страницу, но тогда и в url не ссылка на .csv файл, так что такое себеnnно вдруг все же в этом есть смысл. nу меня опыта малова-то",False
"Его :) Я же не просто так кинул , так как я внутрянку видел и щупал",False
идея как и с любым другим эвейтом: не ждать пока загрузится. Вест остальной эвейт код может пока работать. П — перформанс,False
Это совсем не так. Сверху есть ограничение шины и все зависит от того - какую скорость на каких операциях может 1 чип выдавать.,False
"Да, и вот тут как раз непонимание, если дальше мы крутим данные в pandas, а пока какой в этом смысл, если пока они не загрузились всё-равно ничего не сделать?",False
каеф! очень интересно! а работаешь с ними или просто мимо проходил? ),False
мимо крокодил,False
"если у тебя нет другого эвейт кода — смысла нет. А если у тебя пул параллельных тасок, каждая из которых ходит по своему урлу за своей табличкой, то все загрузки будут происходить в параллель. Мульти-трединг для бедных",False
"Дельно, спасибо",False
ну все равно здорово! я вот буду работу искать может посмотрю даже какие у них вакахи есть там ) вдруг что для меня будет),False
но ведь можно pd.read_csv пуститиь так же в асинк...,False
"«параллель» в кавычках правильнее, потому что await — это на самом деле на одном треде (точнее скедулере). Он просто может во время await вызова перескочить к соседним таскам, которые разблокировались. Но никогда не исполняет таски в истинном параллелизме. Поэтому и «для бедных»",False
"А кто-то знает более менее нормальный аналог пандас, который может многопоточно CSV загружать?",False
"Боюсь представить, чем пандас не подходит",False
"У пандас есть асинк чтение csv? Я хз, мало ими пользовался. Но в любом случае выигрыш наступает только если есть пул, на одной таске это физически невозможно",False
"М3 18, если поднапрягаться то по памяти, а не по жесткому диску.",False
"эм, если питон, то это десяток строк кода (что асинком, что мультитредом). Так что вряд ли кто-то сделал из этого библиотеку (ибо смысл?)",False
"Тем, что он однопоточный.",False
"не, завернуть в асинк, что бы полчить анблок. просто async def -u003e await, не?",False
Десяток строчек кода для чего? Для многопоточной загрузки и парсинга CSV или для join?,False
"Анблок чего? Тот код, который был в оригинальном примере — в вакууме. Если нет других авейтов, то нечего их и городить",False
"да, я про ситуации, когда нужен анблок чего-то еще, а не про кусок того кода",False
"для многопоточной загрузки, да. А дальше сила панд вступает, когда джоин будешь делать (если я тебя правильно понял)",False
А как можно в несколько строчек сделать многопоточную загрузку CSV?,False
"да, дальше там нет никаких авейтов",False
"Не знаю, насколько можно ускорить перформанс, но можно воспользоваться pyarrow или polars",False
"в этом случае может сработать. Но я не большой знаток пандас, может там GIL всю малину испортит🤷🏼‍♂️",False
вот там await пример выше. Осталось только подключить пул тасок. Зависит от версии интепретатора как это красивее сделать,False
"да, полас прикольные, юзал их в одном проекте",False
"Речь о том, что есть 1 CSV на 10-15-20Гб и вот как с помощью пандас его загрузить многопоточно.",False
"хехе, ну это уже совсем другая история)",False
"так загрузка csv это ещё не pandas...nвот обработка его потом, когда загрузится 🙄",False
Надо распараллелить вот это pd.read_csv(text) . Обработка в пандасе кстати тоже вроде вся однопоточная.,False
"правильно я понимаю, что это крутится на подходящей машине, которая может держать таблицы в 10-20 Гб в памяти?",False
Файл уже считай в памяти лежит. Под загрузкой понимается - парсинг и т.д. в общем - создание таблицы в памяти.,False
Конечно. Там многократно больше памяти.,False
"Вот и Я этого боюсь, но не нашел точного : «512 gb m3 работает так же быстро в плане диска как и м2 1tb” если есть точно подтверждение, поделитесь пожалуйста",False
"окей, понятно. Ну тут вряд ли есть много вариантов. Попробуй сравнить с polars, она лучше хотя бы потому что написана на расте 😅nnя пробовал её, кажется стабильно быстрее пандас",False
"Я пробовал вроде Modin через Dask и Ray. И Dask вроде отдельно и еще что-то. И всё - ну такое себе.nnТут вопрос не в языке, а где реализован алгоритм многопоточного чтения. Ну т.к. там все не так просто - надо файл делить на части и обрабатывать независимо, а с CSV это возможно но не так просто.",False
Тут м3 нету :(,False
"Вот это хоть что-то, спасибо",False
Слабенький обзорчик. Взяли странный набор моделей и что-то как-то посравнивали.,False
"Тоже так показалось, но все равно спасибо",False
"Вообще ты не туда смотришь. Я бы сначала смотрел в сторону 32Гб оперативки даже с M2/512Гб. А уже потом все остальное. Скорость SSD важна только для свопа, для остального разница между 3Гб/с и 5Гб/с очень редко когда вообще хоть как-то заметна.nnКогда оперативки не хватает - там может быть провал и в 2 и в 3 раза и в 20 раз и в 30 раз. Тот же условный 10Гб CSV парсится пускай 100с и потом в памяти занимает 30-50Гб. И тут не важно за сколько он вычитается с диска за 2с или за 4с, т.к. на фоне 100с - это ни о чем. И 100с на парсинг - это если есть 40Гб свободной оперативки иначе сильно дольше будет. А уж если потом захочется его покрутить как-то и он не помещается в память, то там может все встать раком и вообще ничего не дождаться будет.",False
"Я последний раз вообще подумал, а нафиг мне ноут и купил студио почти по цене эира15 и сейчас когда неожиданно у меня там бежит докер очень рад этому выбору.",False
а как же забраться с ноутом в кресло под плед?,False
"Да вот так же думал, но Как-то последние лет 5 так не делаю, но если очень захочется у жены возьму ее айрм1 и по рдп все сделаю",False
Переоценено),False
"Привет, Народ!nУ кого кроме меня в России (через VPN) перестал работать Chat GPT последние 2-3 дня?nГоворит что страна неподходящая",False
Страна конечно Нидерланды,False
"периодически перестаёт, видимо, когда адрес слишком популярен становится",False
"Адрес, всмысле IP адрес сервака на котором стоит VPN сервер? Пробовал 2 VPS от разных хостеров - результат один.",False
Через протон работает,False
"непосредственно из Амстердама работает, рубят vpn'ы похоже",False
@umputun С Днём рождения!,False
@umputun присоединяюсь к поздравлению. С днем рождения обладателя самого бархатного баса русскоязычных подкастов,False
"@umputun Счастья, Здоровья!",False
"Дело было не в бабине, и не в кабине. Судя по всему Опениайщики режут некоторые, подозрительные IP шники с которых, потенциально ходят или могут ходить из России.",False
"У меня тоже на своём vpn не пускает авторизоваться, но после аавторизации, например через adguard, дальше можно через свой подключаться",False
Товарищи из рф которые только апи использовали (раньше апи не блокировалось) сообщают что все уходит в 403,False
"Хм, у меня через Свой выдаёт ошибку  про Коунтри (скриншот выше), именно когда ввёл логин и пароль (или попытался авторизоваться через Google) то есть не авторизовывает.nnТо есть даёт Главную, даёт Форму ввода логина и пароля, а внутрь не пускает. adGuard он типа все куки режит и прочую не нужные сведения из браузер? Или IP подменяет?",False
"Про adguard не знаю, но когда у меня такое со своим Outline началось, я стал заходить через любой впн, а пользоваться через свой",False
"Есть такое, что отлуп бывает только в момент логина. Потом - норм.",False
"Так неудобно же, локти на весу и вот это вот всё",False
"А поал, попробую так",False
напомните чат радиота где треш и угар,False
https://t.me/+2x7o6kvpLPw2ZGYy,False
"хмммм, а кто-то думал использовать клавиатуру для атаки?nНу, на базе GMK можна же такого наворотить...nснифер клавиш, потом каким-то образом отследить бездействие и запустить eval скрипта, которьій скачает и запустит dropper ))nВозможно под снифер мало памяти но можна и прокачать ее )nnВот так подарил кому-то клавиатуру, а потом бум )))nnВот так @umputun заинжектил шпийона в Meta передав клавиатуру ))))",False
Надо просто клаву дарить не на GMK а на чем-то более серьезном. Питание 2.5Вт будет - антенку распаять на плате и можно передавать на несколько км данные.,False
"Хз, там кроме клавиатуры ж ещё ставят приемник для карточек и он торчит",False
Наверно там больше про этот приемник,False
Так вроде это в прошлом. Карты чипованые - считывать полоску уже смысла нет. Да и в Мск большинство терминалов уже с NFC и можно через трубку авторизовываться. Ну или если айфон - через QR и камеру.,False
"Ну да, это уже история",False
"Еще забавно бьіло з Ledger кошельками )nих похечили, можно прошивку кастомную заливать, компания не признала проблемьі ))nУ меня сразу в голове идея:nпокупаєм пачку на амазоне, патчим и возвращаєм назад, когда-то кто-то их купит ))))",False
"пользуюсь с маком м1, никаких проблем. nnПервый конект замечаешь (когда физически переключатель выкл).nА в остальное время, все шустро.",False
"надо делать скидку на то, что это один из первых обзоров, когда конфигов мало. Ну и это арстехника, а не «очередной блоггер с ютьюба»)",False
"Коллеги, кто работал с Pkcs? Такой вопрос, существует ли какой граф, который показывает, в каком состоянии должна быть система-токен.  Чтобы проводить действия, например, чтобы совершить подпись: нужно ли генерировать ключи, а если ключи уже сгенерированы, можно ли их перегенерировать? В идеале конечно хотелось бы видеть конечный автомат. Но я боюсь, у каждого производителя могут быть свои нюансы...",False
"Да все равно слабый. Надо было нормально рассмотреть производительность 1T - сколько потребление, сколько попугаев, сколько попугаев на ватт. И тут вот прирост большой - если у второго был прирост 8-9% к первому, то тут реально +28% к первому в попугаях.nnА в МТ - не все однозначно. У первого были конфиги 4+4/6+2/8+2. У второго 4+4/8+4/10+4. Сейчас 4+4/5+6/6+6/10+4/12+4.nnНу т.е. вот проиpводительность m3 max vs m2 max выросла очень сильно, т.к. ядер доложили. Поэтому теперь если нужен CPU, то имеет смысл уже и на max смотреть.",False
"это всё хорошо, но вопрос был конкретный: м2 про или м3 про. Маленький обзор, отвечающий на маленький вопрос, а не сразу про жизнь, вселенную и вообще",False
https://www.youtube.com/watch?v=0PK9RzSl9O0,False
"Ну я и написал, что обзор слабый - сравнивается что-то с чем-то и как-то. Просто какая солянка. Думаю, что надо было быть первыми - поэтому просто синтетики навалили, что под рукой была.",False
У Эпла это общая память - показали бы тогда где из актуального можно видеопамять нарастить плашкой.,False
Клавиатурные гики,False
что посоветуете?nKeychron K2 v2 (K2С3H) brownnили nEpomaker TH80-Pro yellow,False
или и то и другое фуфло? Тогда что можно посмотреть в районе 100-150$?,False
monsgeek-m1n/monsgeek-m1w,False
https://app.getonboardai.com про что-то похожее говорил @umputun для своих проектов,False
"Подскажите плиз, а существует какой-то AI-сервис для работы с видео?  Требуется взять видео, и разбить его на участки по следующим признакам: наличие/отсутствие человеческой болтовни в присутствии фонового шума; какой-либо экшен на видео, отличающийся от монотонного видео.  Вроде, это довольно просто должно делаться.",False
"Чатик, а можете прислать стикеры радио т?",False
"Кто эти люди, которые ходят в темы, тыкают минус и уходят, сами ничего не предложив. Тратишь время, находишь что-то интересное из бесконечного новостного потока, потом бац и минус тебе. Грей потом скажет, чета дальше все заминусовано, давайте прощаться. Спасибо за внимание, я пожаловался.",False
ну добавили фичу в вотсап ну и что? что тут обсуждать),False
"С таким подходом можно ничего не обсуждать, про всё можно сказать ничего такое, если это не конец света",False
есть фичи которые повлияют на что-то и их можно обсудить. тут же кажется ничего не изменится,False
начнет вотсап из-за этой фичи выигрывать долю рынка? не думаю,False
"кто-то просто хотел премию за запуск, не важно что запустить) запустили что-то минорное",False
"От тебя 3 темы в плюсе, 3 в минусе. Плюс-минус так же бы ранжировал.",False
"Любопытно для чего они это сделали и какие практические применения видели, легко ли это будет хакнуть",False
"Я одни из них) Если тема настолько неинтересная, что я не хотел бы на нее тратить время, и у меня есть инструмент в виде голосования чтобы на это попытаться повлиять, то почему нет?))",False
Нууу воооот... 🙁,False
"Не только. Производителей этого добра навалом, на aliexpress, Amazon, да и вообще на просторах интернета.",False
"Из всего вышеперечисленного знаю только Завтракаст, Блогнот и Сербанта",False
Это надо выйти и зайти в канал чтобы такое увидеть?,False
другого способа не нашел,False
Ооо да. Телега обновилась. Вышел зашел и появился список,False
"Подскажите, а где была настройка буста звука в хроме, где @umputun чинил? Или это не в хроме было? Что не нахожу его коммента через поиск. Столкнулся с проблемой, что звук микрофона в хроме перегружается, ищу с чем это может быть связано.",False
не в хроме,False
"а где это было? у меня че-то перед глазами стоит скриншот, на котором была иконка хрома, и чекбокс справа",False
Это был sound source от rogueamoeba,False
"супер, спасибо",False
«Оh boy! You are makin’ friends like nobody’s business today!”,False
Моя ваша не понимать. Лучше скажите прямо.,False
Я дослушал прошлым летом до 6хх и забыл где закончил,False
"Спасибо, прочел статью на хабре, забавная.",False
"Хз, хз, мои темы почти всегда плюсуют, может дело не в людях?",False
"может кто-то помнит номер подкаста, где Лёша и Женя целый час рубятся по поводу интеграционных и юнит тестов",False
Пробелы не поддерживает.,False
"понял, спасибо",False
"так, не буду тут спамить и пойду боту в лс писать",False
"народ, порекомендуйте терминал типа SecureCRT на linux",False
"Ребята, кто в росиии, небыло ли проблем с 1password?",False
не оплатить,False
"Не, я скорее про коннектnСегодня без впн не подключается клиент",False
Ванпассворд то за шо),False
"ну так, обстановка сейчас такая, так что переходите на селфхостед или решения имеющее лицензию спец органов РФ",False
у меня с ios работает,False
товарищами надо всех называть,False
Добавь в темы слушателей,False
сам добавь ну,False
"Темы слушателей, а бобук сколько выпусков послушал 2... ну ладно может 3 и то наверняка не полностью.",False
"Может и есть, хз. Просто не помню название.",False
"Разруха в головах, коллега. 😐",False
"Удивляют люди, которые пишут обычные вещи на экзотических языках. Недавно узнал, что есть такой ЯП nim. А человек на нём телегам ботов пишет. Что всподвигло его использовать такой язык, не понятно.",False
"любопытство, например. желание выделиться",False
А может по работе пришлось выучить такой язык и теперь всё на нём делает,False
или просто потому что может),False
то что ним классный,False
Достаточно typescript,False
Скука. Сублимирование. Пусть уж лучше языки изобретают и пар выпускают.,False
"Удивляют люди, которым зачем-то нужно обсудить чужие хобби. Заметил что бывает выкидывают в чатики информацию про что-то им непривычное. И даже с осуждением каким-то. Что сподвигло его обсуждать это, не понятно.",False
не вписывается что-то у человека в картину мира - вот и решил обсудить. тоже ничего страшного вроде,False
Просто в некоторых странах тут не таких как другие экстремистами называют. И у меня сообщение Ивана вызвало стойкие ассоциации с «смотрите он не такой как все».,False
"Может я не прав, и это моё домысливание, и Иван ни кого не пытался осуждать.",False
"Осуждать нет, но на карандаш взять стоит.",False
Розовые треугольники нашить?,False
Кажется реально на тебя тоже конец недели действует токсично действует.,False
"Токсичный я, а не человек составляющий списки (берущий на карандаш) мыслящих не так как он?😳",False
"Я просто не вижу ничего плохого в изначальном вопросе, а про списки, на мой взгляд, Иван очень аккуратно  и забавно подыграл тебе.",False
Граждане-товарищи-баре,False
Можно просто по прописке - чатане,False
радиотчане,False
Радиотцы и радиотки,False
Радиоты и Радиотки,False
"Само выделение гендерности может быть проявлением ущемления, так что просто Рады",False
Сейчас прибегут злыдни и тут обсудят),False
"это реально был спам. И прямо хорошо ловит, делаем ставки, что будет раньше — релиз бота в паблик или история про программиста",False
"Не, скажут что код открытый, PR’ы приветствуются)",False
Красиво и многослойно 👍,False
Конечно хорошо ловит. Спама нет вообще. Интересно какая у него задержка в мс.,False
"я например протыкал часть твоих предложен минусами, потому как не хотел бы слушать обсуждение авторов подкаста на эти темы",False
"Ок, я не в обиде. Я бы хотел чтобы люди больше тем предлагали.",False
Ах ты токсик! Да как ты смел!,False
"Кмк это с хабра пошло, я имею в виду вот это неженки, минуса, карма. Это реально токсичная среда. Частенько слышал от людей - перестали читать хабр по причине токсичной среды. Не уверен на 100% что так всё обстоит, но СНГ сегмент интернета довольно злой)",False
"как часто ты бываешь не в СНГ сегменте интернета? Хотя бы на реддите, не говорю уже о твиттере",False
Миф о токсичности СНГ сегмента придумали люди которые в английскоговорящий сегмент или не ходили или не выкупают за пассивную агрессию в нем же .,False
"я постоянно, больше в англоязычном. русскоговорящий сегмент на порядок или даже два токсичнее",False
"Часто, но как ты это проверишь?) Ведь словам сложно поверить",False
Reddit и Twitter те ещё помойки. Но сравни для примера стиль общения на HackerNews и Хабре.,False
"тогда зачем ходить в токсичный СНГ интернет, когда есть такой замечательный не токсичный другой интернет?",False
"Я не вижу смысла дискуссировать об этом. Каждый решает сам куда ходить, а куда нет.",False
как и выражать собственное мнение,False
вы поди за таким не следите,False
но там B8 выиграли EPL,False
"Денди давно уже пенсионер, почти 8 лет тянул лямку и строил команду, чтобы придти к этому",False
столько уважения к человеку у меня редко бывает ),False
"А никто случайно себе новые Bose Ultra большие не покупал? Все пытаюсь понять смогли ли они договориться с эпплом чтобы на макбуке звук с микрофона беспроводных наушников не превращался в невероятное говно. Я понимаю что это проблема не Bose а Apple, но хотелось бы чтобы уши за 500$ адекватно работали с ноутбуком за 2000$",False
это не проблема apple,False
это пробллема блютуса,False
Почему на телефоне и iPadе эта проблема не воспроизводится?,False
"включи наушники с микрофоном, в таскбаре появится микрофончик, нажми на него - там выбери voice isolation и  будет такое же говно как в телефоне",False
"нет, дело в кодеке, когда переходишь в режим гарнитуры ноутубук пытается за тебя экономить батарею,   при этом заметно ухудшается звук в наушниках и с микрофона, в интернете есть даже ненадежный костыль как это обходить, Мобильные устройства такой фигней не занимаются",False
я прямо щас в ультрах. и звук на айфоне и на макбуке совершенно одинаковый выходит,False
может я конечно незаметно для себя что-то сделал. но вроде бы нет,False
я ссылаюсь на эту проблемуnnhttps://www.macworld.com/article/234088/mac-bluetooth-audio-quality-ways-to-fix-it.html,False
"А есть ощущение что если микрофон захвачен каким-то приложением то звук в наушниках тоже хуже стал? Это явный признак, у меня такое на всех BT наушниках с mac pro m1, на интеле тоже было",False
у меня есть наушники которые так переключаются в a2dp или какой-то другой говнокодек,False
ультры не переключатся вроде,False
"огонь, это я и искал, спасибо! А в целом оправдали себя наушники? стоят круто конечно, но меня иммерсивное аудио зацепило.",False
имхо главная проблема всех bose - херовые микрофоны. всегда. как не старайся. в остальном очень приятные наушники,False
"ну судя по аудиотестам на YT для рабочих митингов должно хватить, а а что-то более серьезное можно и со встроенного в мак",False
а чё так можно было?,False
"Бот все команды умеет как тут, так и в личку 🫣",False
"Меня недавно очень приятно Jabra Evolve2 65 порадовалиnДо этого часто пользовался разными jabra, но более старых серий. Звук микрофона у них всегда хороший был и изоляция голоса работала отлично. Я на созвонах спокойно сидел, а в это время рядом ребенок сильно шумел буквально в шаге от меня, а его никто не слышал, кроме меня. А вот с воспроизведением музыки всё плохо былоnnТак вот дали на работе 65 джабры - так у них еще и музыка отлично звучит👍",False
Я открыл для себя для звонков микрофон встроенный в камеру Opal C1. Офигенный звук (потому что по проводу) и при этом нет отдельного устройства.,False
офигенный по сравнению с другими участниками звонков 🙂,False
"У меня нет проблемы с микрофоном, не понимаю откуда такой вывод. В ситуации когда мне надо сидеть на одном месте встроенный в мак справляется идеально. Проблемы начинаются если я хочу начать перемещаться",False
"Да проблемы только у тех кому важно, чтобы его хорошо слышно было.nу меня когда i9 был во время митинга все слушали гонки на вертолётах. Сейчас у одного коллеги MacBook с i7, так каждый митинг как пьянка на лесопилке. Никто никого не слышит и все орут пока он не замютится. Его, кстати, тоже очень плохо слышно.",False
"Не знаю дело это в Гугл хэнгаудс или в эппле, но не слышно даже пылесос катающийся под ногами. Уж тем более ноут на m1. Да и на интеле не было проблем. Вот коллега с линуксовым ноутбуком часто нас радовал вертолетным звуком вентиляторов.",False
И я это точно знаю потому маки у 80% тех с кем я общаюсь и все используют встроенный,False
РТ без Бобука как Новый Год без подарков…,False
Говорю в Shure MV7. Вроде слышат. Если близко.,False
"Вообще странные они. Могли бы тупо отдавать файл, без всякого апи.",False
"понакупают своих плоек а потом жалуются, вместо того чтобы хбокс купить)",False
"Не, путь самурая пока что это купить все паки для ACC и полировать Спа пока 2:18 не проеду.",False
"о, а оно и на хбокс есть, поставить посмотреть чтоли",False
"И деды дедами, но почему прохождение не опционально? Почему даже нет FP, где можно на любой трассе практиковаться?",False
"Ну уж если на то пошло, для хардкорного рейсинга вообще надо было комп собирать и iRacing ставить.",False
"Что, процессор не тянет? Они через WLAN заявляют до 2,4 гигабита, как-то непохоже, что он по проводу и гигабит прожевать не может.",False
"За всеми этими побрякушками геймификации теряется тот самый вау-импульс, ради которого и руль захотелось купить - на каком-нибудь монструозном M4 GT3 отключив стабилизацию проходить Бланшемон газ в пол. Если я захочу против Мазде Демио гонять - я могу на М25 поехать.",False
Так и есть но жаль лишь что поворачивать влево немного уныло,False
"В общем, совершенно дикая идея всю игру лочить на прохождение и не давать возможности никакого анлока, даже за много денег. Либо я не ЦА, либо они не понимаю что-то.",False
"вот уже чего чего, а геймификация в игре это очень неожиданное явление)",False
скорее первое,False
"В общем, если бы не было ACC, а только GT - я бы прям приуныл, даже возможно до уровня ""Ну и нафиг мне тут руль, буду возвращать"". Пока Gran Turismo совершенно не затягивает, хотя шанс я все равно дам.",False
"Ага. Они на сайте честно пишут, что internet throughput 700Mbps. А по wifi может если 10 клиентов одновнеменно upload и download вместе сложить, 2.4 и наберется. На практике в трех метрах от шкафа с роутером по вайфаю где-то 500 мегабит выходит.",False
Но при этом АСС это правильно сделали. То есть они что-то подозревают.,False
Ты не ЦА скорее всего.,False
"Помню как ""любители гонок"" ныли что NFS Shift отстой, потому что по городу не полетаешь, а нужно по кольцу по одним и тем же трассам круги наматывать.",False
Разве это гонки? 😁,False
"Умпутун должен нажать волшебную кнопку, тогда сюда бот напишет, что сбор тем начался",False
"Три дня осталось уже, что-то сломалось в консерватории",False
"Главная проблема это индексы. Они умеют загружатъ сами данные паралельно, но потом добавляют индексы. А индексирование не машстабируется, оно реально в один поток бежит. На 16 ядерном боксе первый этап мог занять все cpu, и это хорошо, но второй (индексирование) упирался в один процессор.",False
"я перевернул процесс, добаваляя индексы перед тем, как добавлять записи. Теперь я стабильно загружаю и CPU и IO под завязку в результате моя скорость теперь очень нелинейная. она начинается с 900K записей/сек и после первых 100М стабилизируется в районе 300К",False
"ходил 2 года назад по дмс в Москве, каких-то отклонений не было. Сейчас я в Сербии и тут врача найти сложнее, хотелось бы сначала попробовать варианты с разминкой, спортом",False
Посмотрите специальные упражнения для спины. В основном это проблема не правильной посадки. Сам этим страдал. Сейчас утром и вечером делаю разминку для спины по 10-15 мин.,False
Да можно и разминкой/спортом :) мне периодические курсы массажа помогают,False
"Но я до массажа консультировался с врачами и делали мрт, вроде, уже не помню :D точно отправили худеть",False
"Выгладит серьезно. В следующем году собираем команду по сим рейсингу? Я бы WEC поехал какую-нибудь, типа «6 часов Спа».",False
"Ну команду собрать не проблема, проблема собрать команду которая стабильно проедет эти 6 часов и не разложиться ни где. Я гонял часовую гонку это очень сложно.",False
Ну тренироваться будем,False
Я играл в GT Sport на PS и в Моторспорт на боксе - мне GT показался намного серьезнее. Я играл в обоих случая с геймпадов. И ощущения больше понравились на GT и само построение игры - с долгими обучениями и разборами трасс. Без долгого оттачивания траектории и подбора точек торможения ничего не получится.,False
"Он лучший, как произведение искусства, но в использовании так себе. Чего стоят нажатия на внутренние грани маленького кружка",False
"Умпутун несколько месяцев назад говорил в выпуске, что знает самый лучший и точный электронный градусник. Здесь не было ссылки?",False
выложить на канал youtube? и пожмёт и поделиться можно будет,False
"всем привет, а на DO криптой платить можно?",False
"выглядит логично, не делать же еще одно место для этого",False
"там же всего 15 гб бесплатно если покупать, то можно сразу в айклауде",False
Мы стали забывать про самый  лучший файлообменник в мире 😁,False
"Umputun U, [Dec 12, 2023 at 9:37:09 AM]:",False
"кстати, я запустил новую версию. теперь если сюда форвардить, то оно сразу забанит само и добавит в список спама само. А если unban нажать, то кроме анбана, добавит в список не-спам. догадайтесь как эта магия рабоатает, если в форварде не приходит id оригинального сообщениея и юзера 😉 задача для программистов, хотя и прочие могут догадаться, наверное",False
Use this link and register your account now start earning in cryptocurrency and testify to others Https://accetgrowth.ltd Use this link and register your account now start earning in cryptocurrency and testify to others https://tinyurl.com/yrd86r5b Your investment is safe and secure with this transparent and legit platform https://tinyurl.com/yrd86r5b Don't miss this opportunity to earn with this platform and be financially stable click on the link to join https://urlz.fr/orYP Trusted and legit investment platform no hidden charges https://tinyurl.com/yrd86r5b,True
"Globalstockoptions is one of the best trade broker trade platform I have been trading with them more than 9 months and I have got withdrawal ib commission more than $350000, I have more than 250 plus clients today those trading with Globalstockoptions and best part no one is calling me for any issues or not even for any update. I am so grateful and thankful to Globalstockoption, finally we have broker who do not have issues with withdrawal, you can contact their agent on the link below   https://t.me/+dGA3mE_zk-EwZThk Globalstockoptions is one of the best trade broker trade platform I have been trading with them more than 9 months and I have got withdrawal ib commission more than $350000, I have more than 250 plus clients today those trading with Globalstockoptions and best part no one is calling me for any issues or not even for any update. I am so grateful and thankful to Globalstockoption, finally we have broker who do not have issues with withdrawal, you can contact their agent on the link below   https://t.me/+ADkftV98dXg1NTlk",True
"Now I believe in what people say about you is true, You're indeed a Man of your words , you have changed lives including mine with just Investment of $400 I make withdrawal of $8000 thanks for your kindness Sir , I will use this opportunity to recommend you to everyone here. Click on the link below",True
"https://t.me/+jS6cJeri0ug5MDkx   This is very legitimate and wonderful ,I know  everyone here has witnessed that this platform is 100% confidential",True
"Investing in a genuine company with great investment profits is the best thing any investor could ever do. I am fortunate to have discovered this company and they have been my major source of income. They are 100% GENUINE and trusted with successful payout https://t.me/+a2CESJk_nm1mYjE8  https://t.me/+a2CESJk_nm1mYjE8 You've surprised me again with $15,000 just after 3 days which I made with the initial investment capital of $800 I've all cast to be thankful, I never believed I could make such huge profits in a few days through Forex trading, thank you so much for sincerity for expert experience, I'll keep on spreading your good work, click on the link below to connect",True
"This is very legitimate and wonderful ,I know  everyone here has witnessed that this platform is 100% confidential",True
"All thanks to your good work sir  https://t.me/+X4_xs3XKM3o2MzRk https://t.me/+X4_xs3XKM3o2MzRk If you're still depending on your salaries, you're one step away from poverty. Don't let your fears get the best of you because fear is just an illusion that stands between you and your success. I was down financially at a point of debt until i was introduced to this genuine platform where I have been making money, I have made up to 11,000 USD already and my life took a better turn, i highly recommend you to join and start making daily income without risks",True
😍 Biggest Mega Lifafa Giveaway   Claim & Share 🔥  ✅ Link :  https://infotecharmy.in/lifafa?id=3MucT2z  🎁 Per User : ₹40/-  ✅  💛Access Code :- EARN40₹  🔴NOTE  MUST JOINED CHANNEL FOR CLIAM LIFAFA ❤️  Claim Fast ~ Share With Friends And Family ~  And Pin To Top ~ Enjoy 🥳,True
It's has been a fruitful moment for me ever since I started my investment  in Optic -trade .this platform has been helpful to me in grow my coin and also with a fast method of withdrawal with zero fees.  Anyone interested can use the link below for more clearifications.  https://lanza.me/2cxR,True
Hello brothers! This is an investment company I came across recently and they pay me a really great amount. https://advanced-earners.com,True
"I have no hesitation in highly recommending Catherine  Why not use your 5 to 6 hour's to work from home while waiting for your salary  5 people are needed in this group to come and work online , to earn $5,520 in 2 business days Join Group 👇👇👇",True
Registration fee:00$ www.spacexminer.ltd Daily earnings:✅ No problem ❌ Use my referral and get free bonus  the “LINK below,True
"Invest in this company for a bright future - their solid industry reputation, strong cash reserves, and steady dividend payouts make them an ideal choice for income-oriented investors",True
Wow I just made 5600usd with just 500usd Working with Annie is really profitable  I've been receiving huge win since I came in contact with him She doesn't ask for hidden charges or additional fees like others he is 💯 legit Click on the link below to connect with him,True
"🔥🔥🔥$30,000 FLOXY FEST   🌟Floxypay is an all-in-one platform that offers a decentralized wallet and it’s having many ongoing campaigns to give out huge rewards to its communities, attracting new users.  Check out the following about how to join the campaigns and share $30,000!🎁",True
Drop your wallets for 0.5 ETH🔷  winner announcement after 12 hours Drop your wallet for 50$ invite your 1 friend and write done I'm looking for a new project👑  Shill me 🔶🔷 Drop your wallet Drop your wallet for 20$  5 lucky winner 🏆 Drop your wallet for 10$  12 lucky winner 🏆 Today's my birthday so I'm doing for discount for every call   Today's call charge : 20$  Dm me for call Today is the second day of my birthday  So I will give you a special discount on my call🔶🔷  Dm me for call Drop your wallet for 20$  4 lucky winner 🏆  Promo calls for your budget ✅,True
Share your 10X #altcoin or #NFT recommendations,True
Drop your wallet for 1 ETH  Today is my birthday I will reward the one who will say good things to me Shill me your good coins🔹🔸 Hey everyone ❤️  Shill me your gems🔹🔸 I'm looking for a new project   Shill me 🔶🔷 I'm looking for a new project   Shill me 🔹🔶 I'm looking for a legit project   DM me 🔹🔶,True
"Don't miss out on the immense potential of this company - their disruptive business model, growing customer base, and visionary leadership make them an excellent investment prospect. https://advanced-earners.com This is a stable and lucrative investment opportunity.",True
"I have no hesitation in highly recommending Catherine  Why not use your 5 to 6 hour's to work from home while waiting for your salary  5 people are needed in this group to come and work online , to earn $5,520 in 2 business days Join Group 👇👇👇",True
"I started with doubts but I have received my payment I'm 100% sure it’s real, I got $18,500 after investing $600 here's the company Link Below",True
Get 100% profit in 24 hours no scam no delay free registration free withdrawal,True
"ou made me to trust you and you never failed me, this will help in taking care of my family. GOD BLESS you , you cleared my doubts ☺️👏I’m so grateful 🥹 I will share my testimony to the world so they can see and benefit from you, I love your words of encouragement and your sense of understanding,  you're Great 😊  Thank's ma'am Lisa for turning my $300 to $5000  I’m grateful. Thanks for your amazing business offer ☺️🤍  Follow her below 👇👇",True
I'm only doing this with out of joy UPRISE trading has proven to me that real companies still exist till today,True
"Floxypay is an all-in-one platform that offers a decentralized wallet and it’s having many ongoing campaigns to give out huge rewards to its communities, attracting new users.  Check out the following about how to join the campaigns and share $30,000!🎁",True
"Hello! 👋  Want to effortlessly locate new clients just like I do? 🚀 I've got a one-of-a-kind instrument that can aid you with that! 🎯  This special program works while you relax. It operates from your computer and autonomously searches for people who might be curious in what you provide. 🖥️💡  To start using it, simply tap the hyperlink below and register. 🎁⬇️  https://capital-hub.ltd/?ref=Sandraelina1  After registering with the platform, you write to our support team. This will give you permission to a confidential communication with advice on how to earn, as well as a $10 bonus on your funds for an successful launch. 💵💬  Don't procrastinate what can result in you achievement today! 🚀👍 After setup, be sure to get in touch with us for bonuses and accurate application settings. Contact details can be found in the file.",True
All thank to  @Beyondtrader for the successful cash out. I am really grateful to you for the help and the love you've shown me. 👉 https://t.me/trade_with_jamasmolly,True
"🗣 Believe in yourself everyday, always know that  there is no limits to what you can achieve.  Why not use your 5 to 6 hours to learn how  forxe trading market , work while waiting for your salary  5 people are needed in this group to come and  learn forxes trading market online , to earn $5,520 in 2 business days if interested ask how ⬇️⬇️⬇️ https://t.me/JION_Chat_FOREX_TRADAR_INVEST 🗣 Believe in yourself everyday, always know that  there is no limits to what you can achieve.  Why not use your 5 to 6 hours to learn how  forxe trading market , work while waiting for your salary  5 people are needed in this group to come and  learn forxes trading market online , to earn $5,520 in 2 business days if interested ask how ⬇️⬇️⬇️ https://t.me/+wrM82HHN6jllNmI8",True
"LAUNCHING IN 3MINUTES AT BSC NETWORK (18UTC)  I ALREADY PAID 3MASSIVE INFLUENCERS. MORE INFLUENCERS GOING TO PAY LATER AND WILL ANNOUNCE IT HERE AT THIS CHANNEL  WE MIGHT BE POSTED AT @BSCTRENDING, IM JUST WAITING FOR THE ADDRESS OF OWNER.  GET READY, LAUNCH INCOMING!",True
"Investing can be a daunting task, but Advanced Earners makes it easy. Their user-friendly platform and knowledgeable staff make it easy to get started, and their investment options are tailored to meet your specific needs and goals. If you're looking to grow your wealth, I highly recommend checking them out https://advanced-earners.com/",True
"Hello everyone, I've found an investment platform that's the real deal. It's legit, pays out, and can help us grow our money. Let's seize this opportunity together.",True
"Crypto exchange help alot With a little deposit of $300 i earn over $4,000 within a short period of time.. I just can say how happy I'm right now thanks so much sir for your help and support.. I'm so grateful sir.. You can contact him on the link below",True
"Hello travel lovers in this group! I've come across an unbelievable opportunity for us to explore the beautiful beaches of Bali at a fraction of the usual cost. This all-inclusive package includes flights, luxury accommodation, and exclusive tours. It's a limited-time offer, so we need to act fast. Don't miss out on this dream vacation. For more details and to grab this deal, check out this link. Let's make unforgettable memories together!",True
"Attention all group members! I'm excited to share that our community has been specially chosen for a sneak peek at an innovative new product line that's set to revolutionize the tech world. We're talking cutting-edge gadgets at an introductory price that's just too good to pass up. But that's not all – as early adopters, you'll also have a say in future developments. Click here to be among the first to experience this game-changing technology and help shape its future.",True
"Calling all fitness buffs in the group! We're launching a 30-day fitness challenge that's not just about getting in shape but also about building a community of like-minded individuals who support and motivate each other. Whether you're a beginner or a pro, there's something for everyone. Plus, there are weekly prizes and a grand prize for the most transformative journey. Don’t wait! Sign up here and let’s embark on this journey to fitness together. Remember, the only bad workout is the one you didn't do!",True
"Big news for everyone in this group! We just got our hands on a bunch of tickets for the hottest event of the year, and we're giving them away to you, our amazing group members. Imagine a night of incredible music, amazing food, and fantastic company. To claim your free ticket, be among the first 50 to click on this link. Let's make it a night to remember!",True
Hi everyone! We've noticed that many of you are keen on smart investment opportunities. We're introducing an exclusive group investment plan that promises not just great returns but also security and ease of management. This is your chance to get in on the ground floor of something big. Don't let this opportunity slip away. Learn more and join our growing group of savvy investors here. Let's grow our wealth together!,True
"Great news for everyone in here! We've partnered with a leading electronics brand to offer our group an exclusive discount on the latest smartphones. This deal is way too good to miss, and it's just for us! Head over to this link to grab your new phone at a never-seen-before price. Remember, it's a limited-time offer, so better be quick!",True
Attention all foodies! We've managed to secure a special group discount at the hottest new restaurant in town. This is your chance to taste exquisite dishes crafted by a renowned chef. Reserve your table through this link and indulge in a culinary adventure. Let's turn this into a group outing to remember!,True
"Hey, group members! Are you tired of the same old fitness routines? We've teamed up with a top-notch gym to bring an exclusive group fitness session with celebrity trainers. This is a fantastic opportunity to get fit and have fun as a group. Sign up here and let's sweat it out together!",True
"Exciting update for everyone! We're organizing a group trek to the scenic mountains next month. It's going to be an adventure filled with breathtaking views and exhilarating hikes. Spots are limited, so make sure to register quickly through this link. Let's conquer the peaks together!",True
"Hello, creative minds! We're thrilled to announce a group art exhibition and your work could be featured! This is a fantastic platform to showcase your talent and connect with fellow artists. Submit your artwork here and let's make this event a grand success.",True
"Calling all tech enthusiasts! Join us for an exclusive webinar on the latest trends in technology, featuring industry experts. This is a great opportunity to learn, network, and stay ahead in the tech world. Register here and be part of this enlightening experience.",True
Special announcement: Our community is invited to a private screening of an award-winning documentary film. This is a rare chance to see a masterpiece and engage in a discussion with the filmmakers. Book your seats here and let's enjoy a night of cinema together!,True
"Group members, get ready for a surprise! We're planning a secret flash mob in the city center, and you're all invited to participate. It's going to be an epic event that will bring smiles and joy. Sign up here to be part of this fun and exciting activity!",True
"Dear group, we're launching a charity drive to support a local shelter. Your contributions can make a huge difference in people's lives. Please donate here and help us reach our goal. Every little bit counts, and together, we can bring about positive change.",True
"Hey everyone, we're hosting a group gaming night this weekend with some exciting multiplayer games. It's a perfect way to unwind and connect with fellow gamers. Join us by signing up here, and let's have a blast together!",True
"$FORG 24k mc, safe dev & good time to buy💎  https://www.dextools.io/app/en/ether/pair-explorer/0xe3b85d8adb87628c2a274e2e909de6e87785fed8  join🚀 https://t.me/Forg_Official $JEET🚨 project will launch in 4 days, the dev has excellent past projects and spends a lot on marketing, the launch will be stealth, i'll check for a entry  Telegram: https://t.me/SlaptheJEET $KIMOCAT aped solana play, now 5k mc  https://www.dextools.io/app/en/solana/pair-explorer/52p7Uqevx93Cyh3DPSnPc4BLFvap2pTdgmAmrrvJzWoD",True
"#техникаречи #ораторскоемастерство Привет! Преподаю технику речи, ставлю голос и исправляю речевые дефекты. Учу самостоятельно работать с материалом. Всё что может вам пригодиться, если вы, например, создаете собственный видеоконтент. Первое пробное занятие я провожу бесплатно. https://vmeste.info/anouncements/details2?ansid=2f6be178-5875-4f4d-857c-b21bcf1df4d4 #техникаречи #ораторскоемастерство Привет! Преподаю технику речи, ставлю голос и исправляю речевые дефекты. Учу самостоятельно работать с материалом. Всё что может вам пригодиться, если вы, например, создаете собственный видеоконтент. Первое пробное занятие я провожу бесплатно. Я работаю со всеми клиентами. LGBTQ+ friendly😊 https://vmeste.info/anouncements/details2?ansid=2f6be178-5875-4f4d-857c-b21bcf1df4d4 #техникаречи #ораторскоемастерство Привет! Удаленно преподаю технику речи, ставлю голос и исправляю речевые дефекты. Учу самостоятельно работать с материалом. Всё что может вам пригодиться, если вы, например, создаете собственный видеоконтент. Стоимость занятия - 1800 рублей. Пробный урок - 1000 Я работаю со всеми клиентами. LGBTQ+ friendly https://vmeste.info/anouncements/details2?ansid=2f6be178-5875-4f4d-857c-b21bcf1df4d4",True
"Привет, дорогие!)  Наблюдая за ростом популярности Influence-маркетинга — волей-неволей веришь в его волшебную силу.   Блогеры уже не просто контентмейкеры — они предприниматели.   И предпринимают всё, чтобы другие предприниматели тоже могли развивать свой бизнес через нативную рекламу и личные авторитетные рекомендации. ⠀ Цели тут могут быть разные: от поиска новых подписчиков до конкретных KPI в продажах.   Но тренд на привлечение блогеров для продвижения — вряд ли затухнет в ближайший десяток лет.  ⠀ 🔥 Мы нашли для вас полезного бота и чат для покупки такой рекламы: https://t.me/proinstar  Арина создала удобный сервис для сотрудничества с блогерами. Она уже 7 лет работает в рекламе у блогеров и имеет государственное образование «Реклама и PR», что большая редкость в нынешнее время.   Смысл в том, что вы платите за рекламу у качественных проверенных блогеров с отзывами и можете подобрать под свою целевую аудиторию.  ⠀ Все что нужно для старта — упаковать аккаунт, и выбрать нужных блогеров в боте. Бот ищи в закрепленных сообщениях чата.  ⠀ А в канале «Не Арина» (https://t.me/smmprostar) можно подсмотреть и подслушать, как правильно продвигаться с помощью социальных сетей и рекламы у блогеров э.   👉🏽 Поизучать бота можно здесь: https://t.me/proinstar Привет, дорогие!)",True
♨️ Выигрышная серия: 199 + | 4 - (11 дней) LIVE Футбол Молодежная лига УЕФА Нант (19) - Лех Познань (19) Ставим строго на Тотал: https://t.me/yoolbet,True
💢 Крушим Букмекера: 203 + | 4 - (12 дней) LIVE Футбол Лига Чемпионов АФК Бурирам Юнайтед - Мельбурн Сити Ставка на тотал: https://t.me/mitebet,True
"!!! ЗАРАБОТОК!!!  👍!!! БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ!!! 👍 !!! ЗАОДНО И ОТДЫХ!!!  https://madrunning.page.link/mu72  Вы поклонник мобильных игр? Вы любите играть в игры, зарабатывая немного дополнительных денег? Если да, то у нас есть для вас потрясающая игра! Представляем нашу новейшую мобильную игру, Mad Running - идеальное игровое приложение, которое позволяет вам играть в игры и зарабатывать деньги одновременно.С Mad Running вы можете наслаждаться разнообразными веселыми и захватывающими играми, зарабатывая при этом реальные деньги. Все, что вам нужно сделать, это загрузить приложение по ссылке, приведенной ниже, создать свою учетную запись и начать играть. Чем больше вы играете, тем больше денег сможете заработать! Ссылка для установки Android: https://madrunning.page.link/mu72",True
#ищу #ассистент #личныйпомощник  Ищу ассистента. Я предприниматель. Работа удаленно. На стажировке готов заплатить 15 000 (после стажировки обсудим зп по итогам) Что нужно будет делать: 🔸Проходить обучение за мой счет 🔸Сразу на практике применять знания 🔸Искать информацию в интернете и вести/создавать гугл-таблицы и гугл-документы 🔸Находить и договариваться с исполнителями + контролировать выполнение задач  Для подробности пиши «Ассистент» @progs_nik,True
"Добрый день =)  Меня зовут Вера Романенко, я - клинический психолог, работаю в экзистенциальном направлении. Провожу индивидуальные консультации со взрослыми в онлайне. В рамках проекта “Вместе” размещаю здесь свою карточку: https://vmeste.info/announcements/82f2a130-6ddc-4252-82e6-9bfea609442e/Psiholog-online  Процесс эмиграции часто обостряет те внутренние и внешние конфликты, которые есть у человека. Параллельно меняются многие сферы жизни, что может стать серьёзным потрясением для нашего психического здоровья. В такой сложный жизненный период возможно обратиться к психологу за поддержкой и сочувствием.  Мне на личном опыте знаком процесс эмиграции и адаптации к новой стране, сейчас живу в Бишкеке и работаю в онлайне. Буду рада разделить с вами ваши переживания и помочь в сложный жизненный период. Психологическая ""Группа поддержки для эмигрантов"" online https://vmeste.info/announcements/deeeeb8e-23cc-4cca-8c4a-60494c603b56/Psihologicheskaya-gruppa-podderzhki-dlya-emigrantov Добрый день) небольшой анонс. Психологическая группа поддержки для людей в эмиграции онлайн. Подробности на сайте вместе: https://vmeste.info/announcements/deeeeb8e-23cc-4cca-8c4a-60494c603b56/Psihologicheskaya-gruppa-podderzhki-dlya-emigrantov Добрый день! Открыт набор участников в психологическую группу поддержки для эмигрантов. Подробности здесь: https://vmeste.info/announcements/deeeeb8e-23cc-4cca-8c4a-60494c603b56/Psihologicheskaya-gruppa-podderzhki-dlya-emigrantov https://vmeste.info/announcements/deeeeb8e-23cc-4cca-8c4a-60494c603b56/Psihologicheskaya-gruppa-podderzhki-dlya-emigrantov",True
"Коллеги зама всех управлений сообщают: ""21 сентября 2023 года в Ялтинском городском суде присяжными заседателями оправдан руководитель строительной фирмы ООО «Хеопс» Волков Олег.  В мае 2022 года он, на глазах у детей, игравших на детской площадке, на своем объекте строительства с особой жестокостью забил бейсбольной битой 45 летнего жителя г. Ялты, который якобы пытался что-то украсть у Волкова. На следующий день, горе-вор скончался в больнице. То есть, дорогие читатели, если вы видите, что кто-то что-то крадет, можете смело брать биту и до смерти такого человека забивать! И вас оправдают. Тем более, если вы директор строительной фирмы с многомиллионными доходами, которые вы можете потратить на присяжных и свидетелей.  На восстановление психики детей, а также их родителей тоже можно потратиться. Не забываем важный компонент рецепта - Крымское правосудие. Возникает еще один вопрос, как же этот Волков, за фактически убийство, все время следствия находился дома, явно он знает куда нужно зайти, что занести, и что сказать следователям и судьям. Ох, не спроста все, не спроста. Вот такое в курортном городе счастья - крымской Ялте"".",True
🔥 38 Выигрышей в ряд! Продолжаем: LIVE Футбол Чемпионат Перу. Резервная лига Спорт Бойз II - Университарио II Ставим строго на тотал: https://t.me/soobbet,True
"Присоединяйтесь к нам! Наша группа рекрутеров создала уникальное сообщество, где каждый имеет возможность представить свое резюме и получить ценные рекомендации от опытных профессионалов. Мы вместе помогаем друг другу находить идеальных кандидатов для всех вакансий.  🔍 Ищете работу? Подключитесь к нам и найдите свой следующий шаг в карьере! 💼 Ищете кандидатов? Разместите вакансию и получите доступ к нашей активной базе профессионалов.  Присоединяйтесь сейчас и станьте частью нашего дружелюбного и полезного сообщества по поиску работы и трудоустройству. Вместе мы можем достичь большего!  https://www.facebook.com/groups/workinpoland4you  #ПоискРаботы #Трудоустройство #РаботаДляВас #СообществоРекрутеров",True
"🧞‍♂Добро пожаловать в мир роскоши и богатства 🧚‍♀  Скидики 50% 🎁  50% sale  Отели 🏖 Hotels Авиабилеты ✈️ Airtickets  Хотите быстро и качественно? Тогда Вам к нам ❤️  💎Всегда ищем умельцев по 3Д мату💎 Пишите, друзья 🤝 Очень много заказов ❤️",True
"Work ALL - ЗАРАБОТОК ДЛЯ ВСЕХ   https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  Мы верим в взаимовыгодное сотрудничество и предлагаем вам сотрудничество на взаимовыгодных условиях. За каждого приглашенного партнера, который присоединяется к нашему боту, мы предлагаем щедрое вознаграждение. Вы будете получать деньги за каждого активного партнера, который принесет пользу нашему проекту.  Кроме того, мы также рады вознаградить вас за добавление аккаунтов в наш бот. Если вы имеете активный аккаунт, который может улучшить нашу коммуникацию и функционал, мы готовы выплатить вам дополнительное вознаграждение за ваше содействие.  Мы также предлагаем ежедневные бонусы, чтобы показать наше признательность к вашему участию в нашем проекте. Вы будете получать бонусы каждый день, что станет дополнительным источником дохода для вас.  Наш проект также предоставляет автоматический вывод средств. Вы сможете самостоятельно контролировать процесс вывода и получать заработанные деньги без дополнительных усилий.  Work ALL - ЗАРАБОТОК ДЛЯ ВСЕХ   https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  Мы верим в взаимовыгодное сотрудничество и предлагаем вам сотрудничество на взаимовыгодных условиях. За каждого приглашенного партнера, который присоединяется к нашему боту, мы предлагаем щедрое вознаграждение. Вы будете получать деньги за каждого активного партнера, который принесет пользу нашему проекту.  Кроме того, мы также рады вознаградить вас за добавление аккаунтов в наш бот. Если вы имеете активный аккаунт, который может улучшить нашу коммуникацию и функционал, мы готовы выплатить вам дополнительное вознаграждение за ваше содействие.  Мы также предлагаем ежедневные бонусы, чтобы показать наше признательность к вашему участию в нашем проекте. Вы будете получать бонусы каждый день, что станет дополнительным источником дохода для вас.  Наш проект также предоставляет автоматический вывод средств. Вы сможете самостоятельно контролировать процесс вывода и получать заработанные деньги без дополнительных усилий. ЗАРАБОТОК ТУТ  https://t.me/atom_Investments_bot?start=5977862780  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/coin_star_bot?start=5374430702  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/the_renaissance_bot?start=5105436354  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/topcoin_robot?start=5340177559  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/titan_shop_robot  ДЕНЬГИ ТУТ  https://t.me/atom_Investments_bot?start=5977862780  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/coin_star_bot?start=5374430702  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/the_renaissance_bot?start=5105436354  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/topcoin_robot?start=5340177559  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/titan_shop_robot  ПОДАРОК 1000р  https://t.me/atom_Investments_bot?start=5977862780  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/coin_star_bot?start=5374430702  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/the_renaissance_bot?start=5105436354  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/topcoin_robot?start=5340177559  https://t.me/work_all_robot?start=5555670114  https://t.me/titan_shop_robot",True
"🌐 PREMIUM СВЯЗКА  LTC    💎 В продаже связка по которой можно заработать до 2к $ со 100 USDT (За сутки) 💰 Все заключается в криптообменнике который дает >13% на LTC   🌐Все что нужно будет это купить USDT на любой бирже *Пример Binance , там же обменять их на LTC. 📈После, обменять LTC на USDT уже в криптообменнике который мы предоставим  Пример профита :   1) Купили 100 USDT и конвертировали их в 0,966 ≈ 1 LTC на Бинансе. 2) На платформе обмена поменяли 0,966 ≈ 1 LTC на USDT  3) На 🛡Trust Wallet получили 116 USDT. *Прибыль по связке за 1 круг со 100 USDT сделали 116 USDT (профит более чем на 13 процентов с учетом изменения курсов и комиссий)  На 1 круг уходит не более 5-8 минут Итого можем заработать за 10 часов 1760$ начав всего со 100 USDT  ⚡️ Продам связку за ➗ с профита  Интересно? Обращайся по контактам ниже⬇️  🌟 Контакты : 💎Администратор : @sadboy_carder_squad 🫂Саппорт (Писать если не отвечает Админ) : @chelicks_lolz ┎  💎В нашу тиму @company_guccibot требуются : ┠ Адекватные ┠ Усидчивые ┠ Целеустремленные ┠ Готовые зарабатывать ┕ Люди, на ДОЛЖНОСТЬ ВБИВЕРА  ┎ ⭐️Что мы гарантированно предоставляем :  ┠ Мерч (Платежку) для работы ┠ Приличный % за вашу работу (Ваши 60% с каждой суммы) ┠ Гарантию долгого сотрудничества ┕ Работу на КАЖДЫЙ ДЕНЬ  ┎ ⚡️Плюсы работы в нашей команде :  ┠ Абсолютно безопасная работа ┠ Мерч (Платежка) которую можем предоставить только МЫ ┠ Самый высокий процент  ┕ В день выдаем до 30 card на одного Вбивера (При определенных условиях)  💰 До профита доводим 100% / оставляем вас наедине с работой только когда мы научим вас правильно вбивать   ✅ Full инструкция по боту а так же вся информация касающиеся нашей тимы  ➡️ пишите по контактам ниже  ⬇️Для вступления в наши ряди необходимо написать по контактам ниже ⬇️  Контакты АДМИН состава❗️  ⌨️Администратор (Владелец) 🔄 @card_squad_owner 👨‍💻 Support 🔄 @chelicks_lolz Срочно нужны люди с РФ картами для приема денег  Суммы от 50к рублей Связь @carder_squad_sadboy ",True
"Плохая статистика в канале? @glazaTelega_bot  📍Накручивает просмотры, подписчики, реакции и комментарии    ✅ СНГ просмотры крутит.  Неограниченно количество постов, максимум 10к на один пост!  🔥Реакции в ЗАКРЫТЫЕ КАНАЛЫ крутит   ЕСТЬ АВТОРЕАКЦИИ!  @glazaTelega_bot ",True
"Разыгрываю бесплатное обучение, заработку на крипте, за подписку у себя на канале! Подписаться! Розыгрыш 200$ среди новых подписчиков! Бесплатное обучение заработку на крипте включено. Подписывайся, места ограничены! 💰 Разыгрываю 200 Usdt 💵у себя на канале за простую подписку! Подписаться!",True
"#ищу   Требуются менеджеры по продажам в крупный образовательный проект  Требования к кандидату🔽 ✅ коммуникабельность ✅ общительность ✅ ответственность ✅ умение грамотно разговаривать  Условия👇 - занятость от 4-х часов в день - есть корпоративное обучение, поэтому можно без опыта  💥есть возможность стать сертифицированным специалистом   Обязанности🔰 - размещать готовые тексты в соцсетях - отвечать на входящие заявки - предоставлять доступ заинтересованным людям  Отклики присылать здесь Пишите ""менеджер"" ",True
"#ищу   Всем привет! Ищу администратора телеграм канала в онлайн школу по удаленным профессиям Требования: - вести телеграм канал - составлять контент план - писать посты - размещать объявления на площадках,список которых дают - консультировать клиентов - вся работа только в телеграм  Условия: з/п от 30 к ru в зависимости от выполненных задач За подробностями пиши сюда ""администратор""",True
✅ 48 Выигрышей в ряд по прогрузам! 49-й прогноз: LIVE Футбол Чемпионат Алжира до 21 года. Дивизион 2 РК Арба (21) - ГК Маскара (21) Ставим на точный тотал: https://t.me/doobbet 💢 Уникальная серия Выигрышей 72+ / 2- Продолжим: LIVE Футбол Чемпионат Турции. Суперлига. Женщины,True
"Читать до конца !   МЕЖДУНАРОДНАЯ компания   рада объявить о возможности работы на удаленной основе в свободное время. Мы ищем  энергичных людей, готовых общаться с помощью  соцсетей, поддерживать  участников и предоставлять высококачественные консультации.  О нас:   Динамичная компания успешно работает с 2018 года и  предоставляет финансовую помощь  для всех  участников уже шестой год.  Официальный сайт. Документы о регистрации в свободном доступе. Законность и легальность подтверждается каждый год.  Наша миссия заключается в том, чтобы содействовать благополучию и финансовой стабильности.   Вакансия:  Мы ищем кандидатов на должность руководителя своего региона  для работы на удаленной основе в свободное время. Ваша роль будет состоять в помощи активации личного кабинета, научить ориентироваться в нем, а также в предоставлении консультаций и помощи участникам по всем вопросам, связанным с нашими услугами.  Требования: ✅Грамотные  коммуникативные навыки и умение слушать  ✅Стремление помогать людям и быть эмпатичным  ✅Организованность и внимательность к деталям  ✅Надежность и ответственность в выполнении задач  ✅Гибкость в расписании работы и способность работать в свободное время  Вы получите от компании: 💻Возможность работы на удаленной основе из любого места 💻Гибкое рабочее время, которое можно совместить с другими своими обязанностями 💻Возможности для личного и профессионального развития  💳100% оплата на любую карту  за выполненную работу 📚Обучение за счёт компании 🛠Инструменты для работы 🤖Бот - помощник 🧑‍💻Свой мини сайт  Как подать заявку:  Отправьте заявку  на  Ватсапп:  +79097150099  Телеграм:  https://t.me/BeFree_Viva  Пожалуйста, укажите в теме письма ""Удаленная работа“",True
"Мои прекрасные девушки ❤️          ‼️ ДЛЯ ТУРА ‼️      🔆 КРАСНОДАР 🔆 Что бы не было больше недопониманий и конфликтов .  Объясню правила работы с нами :  Оплата 💰 жилья :  2000₽ в сутки 🙌 ⏰ час от 10.000 до 25.000 рублей .  ⏰ 2 часа от 20.000 до 50.000 рублей . ⏰ Ночь от 60.000 до 150.000 *Цена зависит от постоянного гостя ! В сумму входит только классика . МБР ДОП ❗️* ❌ если работы не было , квартиру не оплачиваем ❌ 🚖 Такси оплачивает клиент  🏠 Аппартаменты предоставляем  📸 Фотосессию кредитируем  🎫 Билеты кредитируем  *Правила работы : * ✔️ОБЯЗАТЕЛЬНО ИМЕТЬ ЧУЛКИ  ✔️ секс игрушки 🧸 будет хорошим дополнением  ✔️ дома встречаем : на каблуках при желание , обязательно : пеньюар / комплект сексуального нижнего белья или секси платье .  ✔️ на выезд ездим : каблуки / платье / секси или классика костюм / легкая укладка и легкий мейк / хороший парфюм .  ✔️ при себе всегда иметь : смазку , мирамистин , презервативы .  ✔️ телефон всегда должен быть заряжен , при себе зарядку так же иметь .  График работы менеджеров -круглосуточно. Основной график моделей с 18:00 до 08:00 🕗  Если клиент Пришел на квартиру *ВАША ОТПИСКА ДОЛЖНА ВЫГЛЯДЕТЬ ТАК:* - ЗАШЁЛ  - ДАЛ 10000 (УТОЧНЯЕМ) - УШЕЛ  Если у вас выезд *ВАША ОТПИСКА ДОЛЖНА ВЫГЛЯДЕТЬ ТАК:* - НА СБОРЫ 15-20 МИНУТ - СЕЛА В ТАКСИ  ❗️(ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОСМОТРЕТЬ ОПЛАТА ПО КАРТЕ ИЛИ НЕТ)❗️ - ЕХАТЬ (15-20 МИН)  - ПРИЕХАЛА  *ЕСЛИ МЕНЕДЖЕР ВАМ НЕ СООБЩИЛ НОМЕР КОМНАТЫ ИЛИ КВАРТИРЫ И КЛИЕНТ ВАС ВСТРЕЧАЕТ У ОТЕЛЯ/ДОМА* - вы обязательно ❗️пишете куда идёте , подъезд / этаж / номер квартиры / номер комнаты , если это Отель .  -ЗАШЛА В НОМЕР/КВАРТИРУ  -ДАЛ 20000 (уточняем)  -ЗАКОНЧИЛА  -ЖДУ ТАКСИ  -ЕХАТЬ ДО ДОМА (20-30 минут) -ДОМА  ❗️❗️❗️ *ДАННАЯ ОТПИСКА ОБЯЗАТЕЛЬНА* ❗️❗️❗️ ❗️❗️❗️ ГЕОЛОКАЦИЯ ДЕЙСТВУЮЩАЯ НА 8 ЧАСОВ ОБЯЗАТЕЛЬНА - ДО ПРИЕЗДА ДОМОЙ И ЗАКРЫТИЯ СМЕНЫ ❗️❗️❗️ ☝️ЭТО ВАША БЕЗОПАСНОСТЬ☝️ 🙌НАША ОХРАНА РАБОТАЕТ 24/7 НЕ ВАЖНО ДОМА ВЫ ИЛИ НА ВЫЕЗДЕ ,ВАМ ПОМОГУТ  ДЛЯ ЭТОГО ПИШИТЕ В ЧАТЕ : ❗️«У МЕНЯ ВСЕ НОРМАЛЬНО!!!»❗️ Мы поймём ,что вам нужна помощь и срочно пришлём охрану❗️  Давайте уважать работу друг друга , так же это и для вашей безопасности сделано .  ✔️Что касается выходных :  Если вы в туре 14 дней , 2 выходных один раз в неделю можно брать . Если вы на 7 дней , выходных нет .  Если вы на постоянном проживание у нас 2 выходных в неделю можно брать (но не подряд ) .  Во время месячных 🩸 вы оплачиваете квартиру . ❤️‍🔥ДЕВОЧКИ ИНФО ДЛЯ ВСЕХ  Если хотите куда-то идти , идите без проблем , если вы уже в графике не обязательно сидеть дома 🏠 и охранять кВ !  Вы можешь гулять , загорать и тд .  Но ❗️находится в 15 минут от дома 🏘 при это уже искупанные и готовые к работе или к выезду ❤️‍🔥 Всем спасибо 🙏 ❌О ВЫХОДНЫХ СООБЩАЕМ ЗА ДЕНЬ❌ ❗️Кассу переводим сразу после заказа ❗️ Пока не сдана предыдущая касса ,другую работу не даём. Уважайте своё время и время сотрудников чтобы вас не тревожили и не будили вас . Мы уважаем ваш труд , просим уважать и труд наших сотрудников , наша большая команда делает все возможное чтоб у вас была Хорошая работа .  Контроль рабочего процесса это обычное дело в любом агенстве и Компании , где есть определенный бизнес план , слаженная работа - есть заработок .  ЧТО ЗАПРЕЩЕНО У НАС :  1️⃣ Озвучивать клиентам какой процент комисси вы отдаёте  2️⃣ Обмен контактами с клиентом - 20000 ШТРАФ ❗️ЗАПРЕЩЁН ПЕРЕВОД ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ ПО НОМЕРУ ТЕЛЕФОНА ! ТОЛЬКО ПО НОМЕРУ КАРТЫ ❗️ 3️⃣ Срыв заказа по непонятно причине - штраф в сумме заказа  4️⃣ Срыв рабочей смены - 10000 штраф  5️⃣ Работая с нами ЗАПРЕЩЕНО работать с другими менеджерами  Всем спасибо за внимания и прекрасного рабочего процесса .  Англия🇬🇧Италия🇮🇹Франция🇫🇷 Бельгия🇧🇪Норвегия🇳🇴Люксембург🇱🇺 Нидерланды🇱🇺Кипр🇨🇾Германия🇩🇪 Испания🇪🇸Латвия🇱🇻Литва🇱🇹 Хорватия🇭🇷Сербия🇷🇸Македония🇲🇰 Албания🇦🇱США🇺🇸Канада🇨🇦 Мексика🇲🇽СауАравия🇸🇦Бахрейн 🇧🇭 Иордания🇯🇴Израиль🇮🇱 Ливан🇱🇧Дубаи🇦🇪Турция🇹🇷 Россия🇷🇺Армения🇦🇲Грузия🇬🇪 Египет🇪🇬  https://wa.me/+79244317126  @turbunytur",True
"📊 Выигрышная ставка в лайве: Футбол Чемпионат Индонезии. Лига 1 Мадура Юнайтед - Персис Заряжаем на Тотал: https://t.me/bitbetts 2000₽ бесплатно 😀😱 как ? Все просто 😱 условия просты 😱  1-е: регистрация по бонусной ссылке https://clck.ru/355kt9  2-е: после регистрации пополни баланс от 1000₽ и получи бесплатные 2000₽ на счёт 😱  Пример : пополнил 1000₽ и твой баланс стал 3000₽  Строго регистрация без промокода, и не в приложение. Так как ссылка уже бонусная - регистрация в приложение или с промокодом может быть сбой  Как только получили бонус, можно пользоваться приложением для удобства 💲 ♨️ 38-й Выигрыш подряд? Поехали! LIVE Футбол Чемпионат Саудовской Аравии. Премьер-лига Аль Рияд - Аль-Иттифак Даммам Ставим строго на тотал: https://t.me/niegbet",True
📈 ЖБ ставка в LIVE: Футбол Товарищеские матчи клубов Нант - Анже Смело ставим на Тотал: https://t.me/kotbetts 🌟 Точный прогноз от а: LIVE Футбол Лига Чемпионов АФК Пахтакор - Аль-Айн Ставим на точный тотал: https://t.me/boesbet 🔥 Две железки в лайве: LIVE Футбол Чемпионат Европы 2024 Австрия - Бельгия Нидерланды - Франция Ставим на Точный тотал матчей: https://t.me/soodbets,True
"НЕ РАЗМЕЩАЙ ВСЕ ДЕНЬГИ НА ВКЛАДЕ СБЕРА, ПОКА НЕ ПРОЧИТАЕШЬ ЭТО 👇   Хочу рассказать, как можно заработать на Сбере в разы больше,чем на вкладе  ТОЧКА А: 1 млн руб. Рассматриваем вариант размещения этой суммы в Сбере ""потому что надёжно"" на 3 года разными способами.  Считаем и делаем выводы 🧮  1️⃣ При размещении на накопительном вкладе через 3 года ты заработаешь  ➕149 тыс. руб. Накопительный счёт даст вам возможность изьять деньги в любой момент без потери процентов.   2️⃣ При размещении в облигациях Сбера ты заработаешь  ➕315 тыс. руб, что в 2 раза больше, чем на накопительном счете. В случае необходимости ты можешь забрать деньги раньше срока без потери дохода.  3️⃣ При размещении в акции Сбера всего за год ты заработал бы  ➕848 тыс. руб. Ещё бы и дивиденды получил 💰   ✅В каждом рассмотренном варианте это тот же надёжный Сбер, которому мы доверяем. Просто за счёт финансовой грамотности ты можешь повысить доходность вложенных денег с 4% годовых до 84% годовых.  Не хочешь довольствоваться 4% в год, ставь 🔥. Будем качать твою финансовую грамотность вместе 💪💰  ✍️Подписывайся на канал 🔔Ставь уведомление,чтобы ничего не пропустить ПОСТ - НАВИГАТОР  Сделала подборку топ - постов👇   Как из 200 тыс.руб. сделать 78 млн руб.   ОБЗОР ВКЛАДОВ надёжных банков    Как выйти на инвест. пенсию в 45 лет.   ОБО МНЕ: как я стала миллионером.   +100% на валюте: как заработать   ТОП 10 АКЦИЙ: куда я инвестировала деньги    Как получить 49% доходности.   Как получить 5 раз по 52 тыс.руб. за 3 года: успей запрыгнуть в уходящий вагон   ИНФЛЯЦИЯ: простыми словами   Мифы про инвестиции.    МОЯ ЦЕЛЬ: за что я топлю   СТАВЬТЕ 🔥  Какой пост оказался самым полезным для вас? В ОДНУ ВОДУ ДВАЖДЫ не входят, но я вошла опять)  Вчера долго рассуждая и думая, решила купить чуток облигаций РОСНАНО с погашением 12 декабря 2023 года. Решила, что в день конституции граждан страны не обидят 😂  Но если серьезно,то  ➡️на одной чаще весов был доход за два месяца на облигациях +12%, а это +72% годовых и тот факт, что это государственная корпорация   ➡️на другой - финансовые трудности компании и их недавнее заявление о невозможности погасить долг за счёт собственных средств  ❗Это очень высокий риск!  Не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией  Но вчера я продала часть облигаций,на которых за короткий период заработала только на курсовой стоимости +14%, не считая купонов. Вот и решила, что если ещё за пару месяцев заработать +12%, то будет вообще 💥 но я очень серьезно оцениваю риски! И потенциальную доходность 💥  ❓Как такому научиться? Нужно просто понимать, КАК ЗАРАБОТАТЬ НА КЛЮЧЕВОЙ СТАВКЕ.   ВСЁ ЭТО ПОДРОБНО РАССКАЖУ ТУТ 👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇 https://t.me/invest_gol/1878  .",True
"#наборнарекламу #свободнаякасса #рекламавтелеграм #рекламавтг #вп #вптг #ищувп  🔥 ОТКРЫТ НАБОР НА РЕКЛАМУ 🔥   Канал https://t.me/+o9vRipNUsRYzN2Zi  Блог фрилансера и мамы подростка.  Женя постоянно путешествует с сыном по России, делится интересными и бюджетными местами, и коллекционирует хорошие истории.  Рекламу размещаем редко! Канал на постоянной рекламе, быстро растёт, активная, взрослая, платежеспособная аудитория.  Подписчиков ~ 8 100 Просмотры ~ 2 500  Также рассмотрим вариант ВП, участие в круге и другие коллаборации.  Отзывы @otzovjiletka  По рекламе Настя @HacmiaIvanova",True
"Нужен сервис ФЛУДА ПОЧТЫ? У нас самые привлекательные цены на рынке - всего 25 рублей за 30 минут флуда. Наш сервис предлагает удобную веб-панель и отличный инбокс, а также широкий выбор возможностей для отличного флуда почты gmail, yahoo и других. Свяжитесь с нами, чтобы узнать больше. flood-studio.com #массоваярассылкапочты #спампочты #бомбардировкапочты #флудерпочты #сервисбомбардировкипочты #flood-studio",True
🔥 Продолжаем Марафон до $ 1 000 000 $ LIVE Футбол Чемпионат Европы 2024 Венгрия - Черногория Точная ставка на Тотал: https://t.me/fikibet,True
"🌐Работа в технической поддержке на торговых платформах!    Мы ищем специалистов без опыта, которые будут помогать пользователям с проблемами и вопросами клиентов которые будут возникать у клиентов с депозитами на своих аккаунтах.  -Гибкий график работы - мы работает 24 на 7 , минимальные рабочие сутки для сотрудника 4 часа. -возможность удаленной работы из дома, оплата за количество работы и возможность получать оплату ежедневно. (1% от конверсии клиента) Нам не нужны личные данные или лишние регистрации для трудоустройства  ✅Все подробности в личных сообщениях!  ✅никаких оплат за вакансию не берем 🌟Hello everyone!  🌟 I invite you to our new NFT community, our goal is to distribute 100k NFT art among users of all social networks, follow us!!!  ⚡️ P.S - we need activity so we can test the distribution of nft art ⚡️ 🌟Hello everyone!  🌟 I invite you to our new NFT community, our goal is to distribute 100k NFT art among users of all social networks, follow us!!!  ⚡️ P.S - we need activity so we can test the distribution of nft art.             ✅information on the channel 🌟Hello everyone!  🌟 I invite you to our new NFT community, our goal is to distribute 100k NFT art among users of all social networks, follow us!!!  ⚡️ P.S - we need activity so we can test the distribution of nft art.             ✅information on the channel - check my profile",True
"📌 Продам рекламу в канале:  ► ХОЧУ ВСЕ ЗНАТЬ  🧚‍♀️ ЖЦА аудитория | вовлеченная, отзывчивая 😇 Отдача порадует! | приемлемая цена 😎 TG трафик | на прямом посте  📍 1/24 - 300р. 📍 2/48 - 400р.  ➡️ Пишите: 🌺 @evgenia_osip / @yulia_lubec ⛳️ПРОДАМ МЕСТО ДЛЯ ВАШЕЙ РЕКЛАМЫ  🏆В познавательном канале         ► ХОЧУ ВСЕ ЗНАТЬ  🧚‍♀️Активная ЖЦА аудитория 👍Приемлемая цена | отдача 🕶TG трафик|на байт посте  💰1/24 - 450₽ 💰1/48 - 550₽  Скам,треш,порно мимо!  ✉️Пишите: @evgenia_osip | @yulia_lubec ",True
"💯 Анонимное получение и отправка посылок в СДЭК 💯ЛК и Карты Казахстана под любые цели, Киви кошельки  ⚠️ Аккаунты СДЭК на ЛЮБЫЕ данные, на ваши или на наши. Получаете посылки только по СМС. Без предоставления паспорта.🔥  ⚠️ Профессиональные Киви кошельки: готовые в наличии и верификация ваших  ⚠️ЛК и Карты Казахстана под любые цели, от 200$ С гарантией от блока  💰 Есть депозит на форуме Darkmoney. 💯 Работаем через гаранта любого известного форума. Обращайтесь сюда 💯ЛК и Карты Казахстана под любые цели, Киви кошельки  ⚠️ Профессиональные Киви кошельки: готовые в наличии и верификация ваших  ⚠️ЛК и Карты Казахстана под любые цели, от 200$ С гарантией от блока  💰 Есть депозит на форуме Darkmoney. 💯 Работаем через гаранта любого известного форума. Обращайтесь сюда",True
"ищу #помогу #безопыта  🆘 ДОХОД В ТВОЕМ ТЕЛЕФОНЕ И НЕ ВЫХОДЯ ИЗ ДОМА🔥  ✅Я предоставлю тебе все готовые алгоритмы и пошаговое обучение!  Всё доступно и без лишней воды!  ‼️Возможность начать БЕЗ ЗНАНИЙ И ОПЫТА, но с ОГРОМНЫМ желанием и стремлением обучаться и развиваться!🚀💸💸💸   От меня поддержка и помощь на всех этапах👌  СКОРЕЕ ЗАХОДИ 🔜 СЮДА, УЗНАЙ ПОДРОБНОСТИ И ЗАБИРАЙ ПОДАРКИ 🎁 КОТОРЫЕ Я ДЛЯ ТЕБЯ ПРИГОТОВИЛА😉",True
Требуется срочно сотрудник. Необходим телефон и два часа свободного времени в день. Возраст от 18лет (официально🤝),True
Приветствую друзья! ищу коллег в команду Развиваемся в новой нише в сфере цифровых активов от 600$/54000рублей в день обучение оплачиваем доводим до результата интересно пиши,True
"Нужен человек для удаленного заработка. С вас, телефон и 2 часа свободного времени. Доход достойный. Для связи (+) в ЛС",True
"Открываю набор людей для высокодоходной деятельности в сфере криптовалют. Даже на старте Вас ожидают 💵800 в неделю, при этом не прилагая больших усилий. От меня полное и насыщенное обучение с нуля. Мой интерес 20% - от Вашего чистого дохода. Желающих зарабатывать ожидаю в Лc",True
"Заработок на разнице курсов, всю информацию и инструкции предоставляем. От вас чисто технические задачи, работа по инструкции. Новички в среднем зарабатывают 850$/75.000т.р в неделю Кому интересно пообщаться подробнее пишите в лс!",True
Требуется срочно сотрудник на работу. Необходим телефон и два часа свободного времени в день. Возраст от 18 до 65 лет (официально🤝),True
"🍑😈 БОТ, КОТОРЫЙ НАЙДЕТ ОГОЛЕННЫЕ ФОТО ЛЮБОЙ ДЕВУШКИ ➡️ @SK_Neuro_Botn➡️ @SK_Neuro_Botn➡️ @SK_Neuro_Bot",True
"Привет! 🚀 Ищу партнеров для совместной работы с цифровыми активами. 💼 мой Интерес 15% от вашего чистого заработка 🌐Работаете сами, со своим депозитом, не даете аккаунты мне и свою личную информацию. Обучение предоставляется. Детали в ЛС.",True
"Заберу тебя с SALES на RETENTION 💥💥💥 💣💸💸 Ставка $ + %💸💸💣 ❌💣НЕТ рабочих выходных❌💣 Переработок, штрафов, дресс-кода НЕТ❌💣Адекватное и лояльное руководство ❌💣А так же доп бонусы 💣🔥🔥Горячая база и ничего лишнего 💣🔥🔥 📩По всем вопросам в личные сообщения",True
"Надоели финансовые рынки? ⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️ Новый Проект (CHARGEBACK) ⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️ 💥💥💥Заберу тебя с SALES на RETENTION 💥💥💥 💣💸💸 Ставка $ + %💸💸💣 ❌💣НЕТ рабочих выходных ❌💣 Переработок, штрафов, дресс-кода НЕТ ❌💣Адекватное и лояльное руководство ❌💣А так же доп бонусы 💣🔥🔥Горячая база и ничего лишнего 💣🔥🔥 📩По всем вопросам в личные сообщения @Veronicahrme",True
♻️ ФАЛЬШ РУБЛИ И ДОЛЛАРЫ ✅ НИЧЕМ НЕ ОТЛИЧАЮТСЯ ОТ НАСТОЯЩИХ ➡️ @Falsh_Supper ➡️ @Falsh_Supper ➡️ @Falsh_Suppe,True
"Добрый день! Кто заинтересован в цифровых активах, или же занимается ими и имеет какие-то трудности, могу вам отдать курсы, или же дать обучающие материалы, в которых больше не нуждаюсь. Пишите, отдаю за спасибо",True
"Заработок по крипте, ссылки в профиле",True
"🍑😈 БОТ, КОТОРЫЙ НАЙДЕТ ОГОЛЕННЫЕ ФОТО ЛЮБОЙ ДЕВУШКИ ➡️ @SK_Neuro_Bot",True
Требуется срочно сотрудник на работу. Необходим телефон и два часа свободного времени в день. Возраст от 18 до 65 лет (официально🤝),True
"Работа с телефона📱Заработок с первого дня💰18-65 лет (легально🤝) Занятость 1-2 часа⌚️Реальный заработок от 750💲в неделю Ничего сложного нет, если Вы обучаетесь с нами.",True
"💎 ПЕЧАТАЕМ ФАЛЬШ РУБЛИ, БЕЗ ОТЛИЧИЙ ОТ НАСТОЯЩИХ ✅ РАБОТАЕМ ПО ВСЕЙ РФ 💵 КУПЮРЫ ПРИНИМАЕТ ЛЮБОЙ БАНКОМАТ И ОБМЕНКА ➡️ @FALSH_SIPW",True
Мы занимаемся новой сферой деятельности которая приносит стабильный доход и может помочь вам открыть много возможностей Коротко и по делу: Заработок удалённо В среднем доход составляет 700$ в неделю Времени будет занимать минимально (до 2 часов в день),True
"‼️Привет, нужен человек для 📈удалённого💸 заработка💸, с тебя телефон и от 1.5 часа свободного времени. Заинтересовало 🫦 пиши + в ЛС‼️",True
❗️Нужен человек для удаленного заработка❗️Для связи пишите ➕ в ЛС,True
"🔍 ПРОВЕРКА ЛЮБОЙ ДЕВУШКИ, НА НАЛИЧИЕ ИНТИМНЫХ ФОТО В ЕЕ ПЕРЕПИСКАХ 🖌 НАПИШИ В ПОИСКЕ ТЕЛЕГРАМА: QSK300",True
Приветствую друзья! ищу коллег в команду Развиваемся в новой нише в сфере цифровых активов от 600$/54000рублей в день обучение оплачиваем доводим до результата интересно пиши @HRveronika21,True
"Нужен человек для удаленного заработка. С вас, телефон и 2 часа свободного времени. Доход достойный. Для связи (+) в ЛС",True
" ЛУЧШИЕ ЭСКОРТ МОДЕЛИ ТВОЕГО ГОРОДА 🖇 НАПИШИ В ПОИСК ТЕЛЕГРАМ: DFKN60",True
" Если есть желание😏 встретиться с замечательной дамой🍓, напиши мне❤️ - @Elisss_Kisss 💋",True
" Набор в команду для удалённой деятельности в сфере криптовалют. 🔴Чтобы начать зарабатывать, даже если у вас нет опыта от 1000💵 и более. 🔴Вам потребуется всего лишь: ✅Смартфон,несколько часов свободного времени. ✅Стремление зарабатывать. Всех заинтересованных жду в личные‼️",True
"Готов поднимать 100 $ каждый день? ✅Готов научить тебя полностью БЕСПЛАТНО🧑‍🎓 ✅Время работы: 2-3 часа в день. 📱Для отработки нужен всего лишь смартфон. ▪️Опыт не требуется, обучение 1-2 дня (БЕСПЛАТНО)🔝✅Берем только от 18 лет 🔶Все полностью легально! 💬Хочешь зарабатывать 👉 @zal_laver11",True
Ребят ставлю с ними уже около недели и у них очень красивые заходы!  ▪️Прогнозы по линии и в лайве Длительных лузстриков не было. Если бывает минус то сразу перекрывают!  📈Заходите: ССЫЛКА В ШАПКЕ ПРОФИЛЯ!!,True
"Приветствую всех, есть уже освоенные мною курсы по Cryptocurrency. Если есть желание научиться пользоваться Биржами, понять как работает это направление и как можно себя в нем реализовать. Могу поделиться материалами за Спасибо📈💰",True
"💵 ЛУЧШИЙ МАГАЗИН ПО ПРОДАЖЕ ФАЛЬШ РУБЛЕЙ В ТЕЛЕГРАМЕ  📬 ОТПРАВКА В ЛЮБОЙ ГОРОД РФ  ✅ КУПЮРЫ ПРИНИМАЕТ ЛЮБОЙ БАНКОМАТ И ОБМЕНКА  🖋 ДЛЯ ЗАКАЗА: НАЙДИ НАШ МАГАЗИН, НАПИШИ В ПОИСКЕ ТЕЛЕГРАМ: NVK800",True
💵 ЛУЧШИЙ МАГАЗИН ПО ПРОДАЖЕ ФАЛЬШ РУБЛЕЙ В ТЕЛЕГРАМЕ  📬 ОТПРАВКА В ЛЮБОЙ ГОРОД РФ  ✅ КУПЮРЫ ПРИНИМАЕТ ЛЮБОЙ БАНКОМАТ И ОБМЕНКА  ➡️ @Falsh_Superre ➡️ @Falsh_Superre ➡️ @Falsh_Superre,True
"Робототехника CSI Новости, CSI видеоматериалы, интересные факты, опросы и многое другое из мира робототехники в группе ""Робототехника CSI""! Наш чат: https://t.me/CSIchatin Админ: @csi_tech",True
СРОЧНО Ищу 5 человек Выполняешь работу за 15 минут - плачу 40$ Понадобиться только телефон  +18 Пиши в ЛС,True
"🔁Провожу набор в мою личную команду по зароботку:  ▪️Занятость от 2-3 часов в день. ▪️Опыт не требуется, обучение 1-2 дня (БЕСПЛАТНО)🔝 ▪️заработок от 900$ в неделю💥  ▪️Что нужно: компьютер или смартфон, время + желание работать.📈  💬Напиши в лс, что бы получить больше информации 🕓",True
Всем привет  Идёт набор ответственных людей в команду Месяц выходит 3к💵 Пишите + в лс,True
Да ты меня уже достал!!!Сколько можно просто смотреть на людей которые имеют доход от 9000$ в день?????  Начни уже сегодня вместе с нами зарабатывать ошеломительные суммы!!! У нас ты получишь бесплатное обучение и возможность выйти на пассивный доход от 700$ в день!  Предложение работает только СЕГОДНЯ!🙈👋,True
"Всем привет, остались обучающие материалы по трейдингу, отпишите кому интересна данная сфера",True
"🔤🔤🔤🔤 Нужен срочно ответственный человек ,  1-2 часа в день , для работы телефон подойдет , Оплата хорошая.$$",True
"Срочно нужны разнорабочие с документами. 50 человек. Оплата 3000 смена . Питание нет Проживание возможно ( хостел) Объект мин обороны центр Москвы.  Ул Садовническая 50. К 8 утра. 79899822700 Андрей, компания  империя Сервис. 👍👍👍👍👍👍",True
"#техникаречи #ораторскоемастерство Привет! Преподаю технику речи, ставлю голос и исправляю речевые дефекты. Учу самостоятельно работать с материалом. Всё что может вам пригодиться, если вы, например, создаете собственный видеоконтент. Первое пробное занятие я провожу бесплатно. https://vmeste.info/anouncements/details2?ansid=2f6be178-5875-4f4d-857c-b21bcf1df4d4 #техникаречи #ораторскоемастерство Привет! Преподаю технику речи, ставлю голос и исправляю речевые дефекты. Учу самостоятельно работать с материалом. Всё что может вам пригодиться, если вы, например, создаете собственный видеоконтент. Первое пробное занятие я провожу бесплатно. Я работаю со всеми клиентами. LGBTQ+ friendly😊 https://vmeste.info/anouncements/details2?ansid=2f6be178-5875-4f4d-857c-b21bcf1df4d4 #техникаречи #ораторскоемастерство Привет! Удаленно преподаю технику речи, ставлю голос и исправляю речевые дефекты. Учу самостоятельно работать с материалом. Всё что может вам пригодиться, если вы, например, создаете собственный видеоконтент. Стоимость занятия - 1800 рублей. Пробный урок - 1000 Я работаю со всеми клиентами. LGBTQ+ friendly https://vmeste.info/anouncements/details2?ansid=2f6be178-5875-4f4d-857c-b21bcf1df4d4",True
"✉️🤫🔤🔤🔤🔤🔤🤫 ✅𝐏𝐀𝐏𝐀𝐑𝐀 𝟐,𝟓𝐌 𝐍𝐅𝐂 𝐀𝐋𝐈𝐌 𝐀𝐊𝐓𝐈̇𝐅 🔘  ✅𝐌𝐘𝐏𝐀𝐘𝐙 𝐍𝐅𝐂 𝐔̈𝐑𝐄𝐓𝐈̇𝐌. 𝐀𝐊𝐓𝐈̇𝐅 🔘  ✅ 𝐏𝐀𝐘𝐅𝐈𝐗 𝐀𝐋𝐈𝐌 𝐀𝐊𝐓𝐈𝐅 🔘 🔤🔤🔤🔤 🔤🔤🔤🔤🔤  İ🤫𝐎𝐍𝐀𝐘𝐒𝐈𝐙 𝐁𝐈̇𝐙𝐃𝐄𝐍 & 𝐇𝐈𝐙𝐋𝐈 𝐔̈𝐑𝐄𝐓𝐈̇𝐌🤫  🤫𝐈̇𝐒̧𝐋𝐄𝐌 𝐆𝐑𝐔𝐁𝐔𝐍𝐀 𝐀𝐋𝐈𝐌 𝐈̇𝐂̧𝐈̇𝐍 𝐈̇𝐋𝐄𝐓𝐈̇𝐒̧𝐈̇𝐌𝐄 𝐆𝐄𝐂̧𝐌𝐄𝐍𝐈̇𝐙 𝐘𝐄𝐓𝐄𝐑𝐋𝐈̇🤫  🤫𝐈𝐒𝐋𝐄𝐌 𝐇𝐀𝐂𝐌𝐈 𝐘𝐔𝐊𝐒𝐄𝐊 𝐓𝐄𝐃𝐀𝐑𝐈𝐊 𝐒𝐀𝐆𝐋𝐀𝐘𝐀𝐂𝐀𝐊 𝐒𝐀𝐇𝐀𝐂𝐈 𝐃𝐎𝐒𝐓𝐋𝐀𝐑 𝐀𝐑𝐀𝐍𝐈𝐘𝐎𝐑 👑  🤫𝐑𝐄𝐅𝐄𝐑𝐀𝐍𝐒𝐒𝐈𝐙 𝐈̇𝐒̧𝐋𝐄𝐌 𝐀𝐋𝐌𝐈𝐘𝐎𝐑𝐔𝐙,𝐋𝐔̈𝐓𝐅𝐄𝐍 𝐑𝐄𝐅𝐄𝐑𝐀𝐍𝐒 𝐘𝐎𝐊 𝐈̇𝐒𝐄 𝐒̧𝐀𝐑𝐓𝐋𝐀𝐑𝐀 𝐊𝐀𝐁𝐔𝐋 𝐎𝐋𝐔𝐍𝐀𝐂𝐀𝐊𝐒𝐀𝐊 𝐘𝐀𝐙𝐀𝐋𝐈𝐌 ❗️  💁‍♀️𝐈𝐥𝐞𝐭𝐢𝐬𝐢𝐦👋 ✉️@pptilki ✉️@ppwomentilki 📞𝐖𝐏 𝐈𝐋𝐄𝐓𝐈𝐒𝐈𝐌: +63 930 973 7529",True
Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️ Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️Ⓜ️  🛡AYLIK SINIRSIZ GB PAKETİ YÜKLENİR   📊Çalışan Öperatörler  Turkcell Vodafone Türk Telekom Bimcell Teknosacell  ✔️Tüm Öperatörlerde Çalışmaktadır   ❤️‍🔥Hız Sınırı Yok  ♾ Kota Sınırı Yok   🔗Satın Alımlar için @MastersJedi  🖥Kanalımız @sinirsizinternetGB,True
"#WTS Здравствуйте 🤝 💻 Предоставляю различные виды верификаций, продажа счетов, аренда. В наличии также есть дропы со всех стран🌍  ▫️▫️▪️▪️▪️▫️🏦 𝙑𝙏𝘽𝘽𝘼𝙉𝙆💥𝙎𝘽𝙀𝙍𝘽𝘼𝙉𝙆💥𝙏𝙄𝙉𝙆𝙊𝙁𝙁𝘽𝘼𝙉𝙆💥𝘼𝙇𝙁𝘼𝘽𝘼𝙉𝙆💥𝙍𝘼𝙄𝙁𝘼𝘽𝘼𝙉𝙆💥  ▫️▪️▫️▫️▪️▫️▪️🏦 Mono-bank🔥Privat-Bank🔥Izi-Bank🔥Eko-Bank🔥Pumb🔥Sport-Bank🔥 O Bank🔥  ▫️▪️▫️▪️▫️▫️▪️🏦 Deutsche Bank🔸HRW Bank🔸Commerzbank🔸AG🔸Comdirect🔸Landeskreditbank🔸DKB🔸Postbank🔸N26🔸  ▪️▪️▫️▪️▪️ Intesa San Paolo✨UniCredit✨Cassa Depositi e Prestiti✨Banca Nazionale del Lavoro✨ING✨Banca d'Italia✨Banca BPM✨Deutsche Bank✨Fineco✨  ▪️▪️▪️▫️▫️▫️ Bank Millennium✨Bank Pekao✨PKO Bank Polski✨Alior bank✨ING bank✨mBank✨BNP Paribas Santander✨Citi Handlowy Santander  ▪️▪️▫️▪️▫️ Santander✨ BBVA✨ Caixabank✨ Sabadell✨Bankinter  ▪️▫️▪️ ▪️▪️▪️▪️▪️▪️ 𝐏𝐀𝐘𝐒𝐄𝐑𝐀/𝐖𝐄𝐁𝐌𝐎𝐍𝐄𝐘/𝐎𝐊𝐗/𝐇𝐔𝐎𝐁𝐈/𝐁𝐘𝐁𝐈𝐓/𝐖𝐇𝐈𝐓𝐄𝐁𝐈𝐓/𝐍𝐄𝐗𝐎/𝐐𝐈𝐖𝐈/𝐁𝐈𝐍𝐀𝐍𝐂𝐄/𝐌𝐎𝐍𝐙𝐎/𝐖𝐈𝐒𝐄/𝐏𝐀𝐘𝐏𝐀𝐋/𝐑𝐄𝐕𝐎𝐋𝐔𝐓/𝐙𝐄𝐍/𝐃𝐄𝐌𝐄𝐗/𝐒𝐊𝐑𝐈𝐋𝐋.",True
mеnï tobo rạ кo'ρrοq jαlb qᎥlḭng,True
"#предложение Ребекка Куанг – Вавилон Про переводы, в сеттинге Оксфорд 19 века + опиумная война (это ж Куанг).  Сюжет если без спойлеров особо: мальчика из китайской колонии забирает к себе Оксфордский профессор, и потом отправляет учиться в Оксфордский центр переводов — башню Вавилон, потому что в этом мире улавливание непереводимых вторых и третьих смыслов топливо для магии  Young adult с бесконечным количеством кайфа если есть интерес к языкам",False
Повышенная отдача в данных казиках! 💲Заходите с нормальным депом и будем вам счастье. Бонусы к первому пополнению! 🔥,True
"❗️Ребят абузим BYBIT❗️ ✔️Есть 10 000 рублей?💰 ➕ Пусть приносят тебе 5% за круг🤑 💸Заработай 500 рублей уже сегодня ✉️ Пиши @Bybit_Abyz 📩 ",True
"The exception you're encountering is due to the MapValueToKey transformer, which converts your label into a Key<UInt32> type, but the LbfgsLogisticRegression trainer expects a Boolean type label. To resolve this, you need to adjust the pipeline to ensure the label column is of the correct type before it reaches the trainer.",False
я забыл что ты делаешь анализы в одном месте а врач в другом,False
// in this example to make outputs deterministic.,False
"✅✅✅✅✅ 💲 Возьму в аренду ваш 🛒АВИТО🛒 аккаунт За отзывы на аккаунте бонусы с доплатой, в зависимости от количества отзывов! ✅ НЕ ЧЕРНУХА! (100% БЕЗОПАСНО) 🚨 Оплата за аренду вашего аккаунта от 10000₽ + бонусы за отзывы 💚 Связь по ссылке ниже 🟢 @avitorent2",True
Поэтические метания старшего пса в семье,False
"A.: Speaking of hardcoding: the father of OpenMW, Nicolay Korslund, found it funny to hide most of our engine’s features behind a hardcoded 2090 timestamp which can only be removed for each feature individually by wasting huge amounts of energy to mine a developer token. That must have been the single biggest mistake in computer history! I want my vanilla-style water now!",False
"Нуждаемся в ответственном партнере для заработотка в новом перспективном проекте, подробности в лс",True
"Ну и Карлин предупреждал https://youtu.be/KZLRVhPTJ9w", False
"Предлагаю Сотрудничество, с хорошей прибылью (400$ в день)  — 1-2 часа в день — Места ограничены   Ставь ""+"" мне в личные", True
"Приветствую) Не по последней теме обсуждения, но ранее покупал себе обучалку по крипте, кому интересно отдам за спасибо, пишите в личные сообщения)", True
"Ищем партнеров, кто желает получать пассивный дополнительный доход. Безопасное безрисковое направление с функционалом на официальных платформах. Только для совершеннолетних. Пишите в личные сообщения", True
"Набор в команду для заинтересованых в доп.доходе удаленно, за информацией в лс", True
"В поске 5-6 людей в команду по дистанционному заработку, от 20 лет. По вопросам писать в лс.", True
"Отдаю обучалку по риск-менеджменту и Smart Money давно уже не пользуюсь, может кому-то пригодятся. Пишите, буду рад, если кому-то эти курсы помогут", True
"Есть возможность зарабатывать пассивно  Минимум 400$ в неделю Пишите, всё расскажем, всему научим.", True
"Кому нужны толковые курсы по трейдингу и криптосфере? Поделюсь тем что сам проходил и с чего получил качественные знани. Материалов много, отдам без какой-либо оплаты, что бы не лежали без дела...", True
"#предложение  Я тут новенький, поэтому внесу свою лепту в выбор ""чего читаем"". Книга часов на 5, читается легко, будто фильм смотришь.  Бесчестье. Нобелевская премия, Букеровская премия (1999) Джон Максвелл Кутзее  #СовременнаяРусскаяИЗарубежнаяПроза  Главный герой книги, университетский профессор, из-за скандальной истории со студенткой лишается буквально всего: работы, благорасположения общества… Роман-полемика, ответ Кутзее на вопрос, заданный еще Францем Кафкой: быть или не быть человеку, если жизнь низвела его в глазах окружающих до состояния насекомого, стать ли ему нулем или начать с нуля?     Джозеф Максвелл Кутзее — самый загадочный из всех нобелевских лауреатов, дважды удостоенный Букера и ни разу не явившийся на вручение, посвятивший нобелевскую речь не кому-нибудь, а Робинзону Крузо; человек, само имя которого долго оставалось загадкой. „Бесчестье“ — возможно, главный роман писателя.", False
"Кому интересно, поделюсь материалами  от Соловья Smart Money и Price Action (стратегии торговли по коррекции Фибоначчи, объемам торговли, кластерный и волново анализ) и курс, который я проходил в закрытом комьюнити. Также есть руководство по инструментам DeFi. Могу поделиться, если это кому-то нужно", True
"claim it before its too late https://fofy.io/", True
"если успеете то поздравляю) https://togy.io/", True
"Переоценочный бонус американских акций  На днях общался с товарищем по поводу биржевого портфеля, и он у меня спросил: «Зачем ты инвестируешь в акции всего мира, а не только одной Америки? Ведь фондовые рынки всего остального мира сильно отстают от США последние 10 лет…»  А я как раз дослушал подкаст с Робом Арноттом (хороший, рекомендую – в понедельничном видеодайджесте новостей обсудим его подробнее), где тот рассказывал о концепции revaluation alpha (вольно назовем ее «переоценочным бонусом»), которая может привести к неправильным выводам инвесторов, слишком злоупотребляющих бэктестами. Давайте как раз разберем эту идею на примере акций США.  Начиная с 2012 года, американские акции (с номинальной доходностью 14% годовых) действительно устойчиво обгоняют весь остальной мир (6,2% годовых). И этому есть веские причины: компании из Штатов оказались гораздо более быстрорастущими и прибыльными, чем в других странах!  Разумно ли предполагать, что такое впечатляющее превосходство звездно-полосатых акций будет сохраняться и в будущем?  Давайте разбираться. За эти 12,5 лет коэффициент P/E (Price-to-Earnings – соотношение цены акций и зарабатываемой компаниями прибыли) вырос в США с 14,5 до 27,5 – почти что в два раза. То есть, ту же самую зарабатываемую прибыль инвесторы в американские акции сейчас ценят практически в два раза дороже, чем раньше. Увеличение оценки привело к дополнительной доходности на рассматриваемом периоде в размере 5,3% годовых – это и есть тот самый «переоценочный бонус».   Будет ли разумным ожидать, что этот «попутный ветер» в виде растущего мультипликатора для американских акций будет сохраняться и дальше, и в следующие 10 лет мы увидим увеличение P/E еще в два раза – до условных 55? В конце концов, мы же уже выяснили, что прибыли компаний в Штатах растут быстрее?  Совсем исключать этого нельзя: эвон, на пике самого грандиозного фондового пузыря в 1989 году P/E японского рынка достигал безумных 70! Но является ли это вероятным сценарием? Вряд ли. Ведь ожидания более агрессивного роста и более высокой прибыльности американских компаний УЖЕ нашли отражение в текущей высокой оценке (собственно, поэтому она и высокая).   Ожидать, что уровень оценки относительно размера прибылей будет удваиваться бесконечно, десятилетие за десятилетием – было бы, мягко говоря, очень странным. Пожалуй, умеренно оптимистичным сценарием можно считать хотя бы сохранение текущего высокого уровня оценки, но не его продолжающийся рост. А если мы делаем предположение о неизменном уровне оценки в следующие 10 лет – то мы уже срезаем аж 5,3% ожидаемой доходности в год по сравнению с историческим периодом, который берется за базу для выводов «очевидно, надо брать Америку».  Получается, существенный переоценочный бонус, зашитый в историческую статистику, как бы толкает инвесторов к выводу о превосходстве какого-то актива и рождает ожидания дальнейшей высокой доходности в будущем. Тогда как на деле должно быть скорее наоборот: оценка не может расти вечно, и ее повысившийся уровень при прочих равных означает более низкую вероятность ее дальнейшего долгосрочного роста.  P.S. Вот веру в сохранение более сильных фундаментальных показателей прибыльности американских компаний я еще могу понять (хотя тут тоже могут быть вопросики, конечно). И это само по себе, в принципе, может привести к продолжению опережающего роста рынка США (пусть и гораздо более скромному). Но надо при этом понимать, что львиная доля впечатляющих результатов S&P500 за последние полтора десятка лет проистекает именно из роста оценки, который из первых принципов не может продолжаться вечно.", False
"Несколько важных субботних объявлений в стиле сериала Love, Death & Robots:  1. Хорошая новость: к нашему чату приделали злобного боевого нейробота-швейцара, который теперь ловко банит весь спам и скам. За бота огромное спасибо Жене Бурмистрову из Vas3k-клуба!  2. Плохая новость: бдительный нейробот прочитал мой утренний пост про американские акции и сделал вывод, что с вероятностью 91,8% это какой-то скамный спам, из-за которого вы точно потеряете свои деньги. 🤔 В общем, в итоге этот бот забанил мой канал в моем же чате (да, оказывается, так можно), и теперь к тому посту нельзя оставлять комментарии. С этим восстанием машин мы, я надеюсь, в ближайшее время разберемся – а пока, если вы всё-таки хотите обсудить фондовый рынок США, то это можно сделать в комментах к текущему посту.  3. Просто новость: вчера подвели итоги нашего большого розыгрыша – на 10 часов раньше планировавшегося времени, так как под конец охреневшие ботоводы начали накручивать на канал по 100 «подписчиков» в час, чтобы повысить свои шансы на победу. Этих крайних ботов мы побанили, но в целом – к сожалению, задача по надежному различению по юзерпику в Телеграме живых людей и роботов пока британскими учеными не решена. =(", False
"Ну а серьезно, будущего знать не дано, но к настоящему моменту сша  1) самая стабильная политически  2) самая сильная экономически 3) брокер начисляет 5% годовых на свободный остаток на счете :)  Да, какая-нибудь Сомали может их и обогнать в плане доходности от инвестиций в пиратство, но отдадут ли вам заработок — большой вопрос :) В этом плане хорошо высказался Баффет по поводу инвестиций в Россию на собственном примере", False
"Там в названии антиспам, а среди криптанов даже отдельное слово есть (забыл какое), когда на твои комментарии/чат устраивают рейдерский захват. И 2+ подосланных реальных человечка пытаются в виде непринуждённого диалога друг с другом вывести на рекламу какого-то проекта ненавязчиков, так чтобы заинтересованные сами им в ЛС писали и просили скинь ссылку.  Так что на кожанных мешков антиспам система тоже должна реагировать и определять пытаться такую схему и жёстко выдавать швабру и чтобы отмывали за собой свой спам.", False
"Интереса ради. Можете посмотреть статистику этих аккаунтов? Ну вряд ли дату создания вам покажут, но хотя бы дату подписки к вашим каналам и количество комментариев. Например, я уверена, большинство реальных людей были давно подписаны на один из каналов из списка участников. А победители - все как один подписались на все каналы-участники в период акции и у них 0 комментов.  Но ладно, это бесполезная дискуссия на самом деле. Что сделано, то сделано. Была задача, были деньги, задача выполнена, деньги потрачены. Всё чётко.   Кстати, это хороший урок всем хомякам. Вы приходите на фондовый рынок  (участвуете в акции), надеятесь заработать миллионы (выиграть приз), а потом приходят серьёзные дяди из крупных хэдж фондов (умные люди, умеющие писать ботов) и забирают все ваши влажные деньги (забирают призы) 😂 как вам такая аналогия? )))", False
"Недавно смотрел вебинар по аналитике голубых фишек РФ. Выделил интересный момент, что сейчас происходит активное внедрение искусственного интеллекта и блокчейн-технологий в финансовые продукты Сбербанка, что может стать катализатором для будущих ростов. У Газпрома могут открыться новые рынки и источники доходов из-за разработки новых технологий для хранения и транспортировки водорода. Лукойл вообще собирается расширятся в Африке. У меня еще есть материалы и инсайты по инвестированию на фондовом рынке и недвижимости, могу поделится кому интересно", True
"У меня еще есть материалы и инсайты по инвестированию на фондовом рынке и недвижимости, могу поделится кому интересно", True
"взять хайп https://iwozy.com/", True
"Раз в неделю я выпускаю обзор самых важных и интересных финансовых новостей в России и мире (одновременно в формате текста, видео и подкаста) – достаточно потратить всего 15–30 минут, чтобы быть в курсе событий.  В этом выпуске я что-то сильнее всего залез на броневичок по поводу акций Positive Technologies (особенно в видеоверсии). Я когда-то даже хотел делать большое «журналистское расследование» по поводу методов продвижения выходящих на IPO российских компаний, но тогда как-то руки не дошли – а сейчас уже по ощущениям поезд ушел. Но осадочек внутри меня, как говорится, остался!  Темы прошедшей недели: – Ставка ЦБ 18% – Как ЦБ считает курс – Допэмиссия Positive Technologies – СТУЗИНГ перестает стузиться – Разборки по понятиям в Wildberries – Еврокомиссия запрещает обмен активами – Замедление YouTube 70% – Уголовка за нежелательные организации – Маск обещает Оптимусов к 2026 – Универсальный базовый Альтман – Фото недели: Открытие Олимпиады в Париже – Интервью недели: Роб Арнотт на подкасте Insightful Investor – Хорошая новость недели  RationalNews доступны во всех форматах: – Текст: чтобы потыкать в ссылки на источники  – Видео: чтобы посмотреть за завтраком  – Подкаст: чтобы послушать на прогулке (+Яндекс Музыка, обычно с опозданием)   #RationalNews #нетвойне", False
"Разнорабочие на стройку , 5 человек , 4 тысячи в конце дня", True
"В Португалии законодательное ограничение на расчеты наличными 1000 евро?", False
"Может быть, кому-то нужна книга по  торговле от SoloTrade (стратегии торговли, анализ рынка, риск менеджмент, изучение трендов)  Могу поделиться.", True
"Офигетьььь ОТЛИЧНЫЙ ДУРОВ КАЗИК СДЕЛАЛ.  Время поднять бабла парни, не какого обмана моментальный вывод, недавно  открылось, давно таких выигрышей не было у меня.  САМ ЛИЧНО ПОДНЯЛ  +130к - лицензированная игровая платформа №1 в Telegram  Играй в любимые игры без регистрации и зарабатывай, не выходя из мессенджера    https://t.me/jetton?start=cdodC54dteK", True
"Я из тех ребят, кто начал читать этот канал после максимально качественных и годных обзоров на GPT и LLM (кстати, спасибо за них), а теперь очень грустит, куда канал ""катится"", позволяя себе рекламу откровенно спорных финансовых/платежных сервисов. Если бы вы рекламировали сервис доставки, который нарушает потребительское законодательство, это было бы плохо, но я посмел бы осуждать — не ваша сфера, могли не разобраться. А здесь, разбрасываясь накопленной репутацией вы даете рекламу хрени именно по вашей сфере компетенций. Еще и увязываете это с горячей темой крипты  и идете в комментарии, что лишний раз подчеркивает вашу вовлеченность в распространенный материал.", False
"tg⌨️ zalo🗳 line🐍云%控 群&发🐦 拉(群 🐖 全球短?信彩#信代(发  @yunkong1155", True
"Предоставлю пособие по стратегии Ларри Вильямса (интермодальный анализ,анализ обьема,индикаторы и осцилляторы,техника на тех. и фунд. анализе +концепция Smart Money и Price Action(торговля во флете и тренде,корреляция, примеры торг.сигналов )", True
"Думаю кому-то пригодится есть книги по техническому анализу от Мартина Принга и Роберта Колби ( анализ одно- и двухбаровых паттернов, методы определения вершин и впадин, использование ключевых разворотных баров и баров истощения, техники размещения стоп-ордеров, описаны различные индикаторы и их применение для прогнозирования рыночных движений, как использовать технические индикаторы для анализа трендов, идентификации разворотов и определения оптимальных точек входа и выхода из сделок. Кому интересно, пишите.", True
"Хз конечно, что да и как, но я уже понял что не верю на вакансии где говорят, вот мол так то и так то делаешь и вот тебе зп до 1,500$ сможешь грести (Я из Узб тут такие деньги хороши но только не в столице)  Есть еще похуже работодатели говорят вот мол зп будет у тя фикс 250$ потом с продаж можешь до 1500$ сделать, проработав в данной сфере с их kpi системой уже полностью понятно, что такое в жизни не достигнешь.  Работадатели сами ставят какие-то космические kpi так что я за волчар гнать надо работадателей, если бы все нормально правду писали, то и волчар бы со временем не осталось", False
"Если бы вопрос с ним был исключительно про враньё в резюме))))  Про его деятельность разбор сделали. Рекомендую смотреть с 00:34:28 https://youtu.be/KSU36bAPYWM?si=Oz48mMQ8H-MN6zUq", False
"Будем рассуждать как материалисты:  1. Ложь - это инструмент коммуникации и сама по себе плохой или хорошей не является. Как выше уже писали, врут, как правило, обе стороны, а в итоге работает принцип ""как вы платите, так мы и работаем"".   2. Все здесь забывают, что в данном конфликте не две, а как правило три стороны: наниматель, работник и прочие члены коллектива. И от навравшего в резюме (и продолжающего врать, в случае работы на нескольких работах) работника страдает чаще не работодатель, а таки же наемные работники как и он. И выгоды свои такой ""ликантроп"" рубит не с работодателя, а с коллег", False
"> А много раз работодатель САМ предлагал вам честное повышение соответствующее вашему скилл росту?  Да  > Вы получаете регулярно инфляционную компенсацию?   Да, каждый год рост зарплаты больше инфляции   > Есть ли у вас пропорциональные премии за успехи конторки в которой вы работаете?  Есть  > Становитесь волками, не позволяйте работодателям вас использовать.  Или ищите нормальных работодателей.", False
"цитата из канала так называемых волков. В общем, ещё один впариватель мечты о том как войти в IT, но только с упором на отрицательные стороны вкатунов.   150к вынь да положь! Я вот с образованием в не последнем российском институте по  системному анализу последний год вкалывал как проклятый в госучреждении за 40к в месяц. Сейчас уволился на хрен и планирую вновь устроится курьером. Ибо зарплата такая же, а нагрузка в разы ниже. Все эти зарплаты с пятью нулями, дай бог, каждый тысячный из вкатунов получает.", False
"Доброго времени суток, недавно изучил новый материал у Ильи Соловья, в особенности это основополагающий Smart Money Price Action (стратегия определения и входа в рынок, риск и тайм менеджмент + кластерный и волновой анализ). К всему этому также имеется полное руководство по DeFi. Если интересно, могу поделится безвозмездно", True
"Как бы для вас, для таких свободолюбивых и либеральных людей, причина снижения рождаемости из-за ЛГБТ-организаций не казалась смешной, я все равно напишу. Давайте рассмотрим реальную ситуацию.  Жизнь в России действительно хорошая: люди могут обеспечить себя всем необходимым, уровень заработка на душу населения для среднего гражданина составляет около 2000 долларов в месяц. Это позволяет вести достойную жизнь, приобретать качественные товары и услуги, не беспокоясь о завтрашнем дне.  Россия достигла значительных успехов, став экономически независимой страной. Наши производства работают на полную мощность, обеспечивая страну всем необходимым. Даже промышленные вкусоизменители, ранее завозимые из-за рубежа, теперь полностью заменены отечественными аналогами, что свидетельствует о нашей самодостаточности и высоком уровне развития.  Однако, несмотря на все эти достижения, проблема рождаемости остается актуальной. И вот здесь, как бы это ни звучало, именно ЛГБТ-ценности и их пропаганда мешают людям заводить детей. Когда общество ориентировано на подобные идеалы, традиционные семейные ценности отходят на второй план, что, безусловно, сказывается на демографической ситуации.  Таким образом, важно понимать, что экономические успехи и независимость страны не могут компенсировать влияние культурных и социальных факторов, которые также играют ключевую роль в формировании будущего нашего общества.   Важно разуметь, особенно тем, неучам украинским, что рождаемость не зависит напрямую от экономического состояния державы.", False
"19$ в тоне дают за дрифт изи вывод https://t.me/drft_party_bot/game?startapp=1004280318", True
"""Льготную IT-ипотеку подрезали: подняли ставку с 5% до 6%, а обязательный срок «отработки» в айти-компании поменяли с 5 лет с момента выдачи кредита до бесконечности (то есть, при увольнении айтишникам придется кредит закрыть). Москвичей и питерцев вообще лишили льготной «итпотеки» (ну, ИТ-ипотеки, типа)."" Это введет людей в заблуждение. Не надо обязательно закрывать кредит при увольнении, требования все те же - в течение 6 месяцев найти работу в другой IT-работу в другой аккредитованной IT-компании. Т.е. речь тут идет о 5 годах не в конкретной IT-компании, а в IT-отрасли вообще. Есть разъяснение МинЦифры на эту тему в их Телеграм-канале.   Про москвичей и питерцев уже не настолько грубая ошибка, но тоже не очень точно. Ничто не мешает москвичу работать на компанию с юридическим лицом, зарегистрированным в регионе, и купить недвижимость в Московской области (это просто пример).", False
"t.me/gminesbot?start=ref_7034224361 t.me/gminesbot?start=ref_7034224361 t.me/gminesbot?start=ref_7034224361 t.me/gminesbot?start=ref_7034224361 t.me/gminesbot?start=ref_7034224361 t.me/gminesbot?start=ref_7034224361 t.me/gminesbot?start=ref_7034224361 t.me/gminesbot?start=ref_7034224361", True
"👍@zoloto2026 жми и забирай промокоды и бонусы", True
"Мужики привет, может кому нужен хороший криптокурс могу закинуть безвозмездно. Не в коем случае не рекламирую, просто покупал год назад больше не нужен.", True
"Это точно. НА чем только люди не делают деньги. В наше время не зарабатывают только ленивые. Хотя и ленивые тоже могут зарабатывать, главное найти свое дело)", False
"trump game ends today btw https://flytrump.world/", True
"Здравствуйте ☺ Помогите, пожалуйста, накопить на подарок для мамы ❤5-10 рублей это огромная помощь для меня, а я вам взамен напишу стихотворение 🙏 СБЕР 2202200322318609 (Александр С.)  https://t.me/giftmame", True
"🆘🔊🔔Дорогие братья и сестры,огромная просьба меня поддержать ♿ Я участник сво,стал инвалидом и теперь я никому не нужен, а мне очень нужна спортивная инвалидная коляска для занятия спортом и участвовать в параалимпийских играх. Перевести деньги можно на карту втб банк 2200240259129514 Елена К 🕊Да воздаст вам Господь за Ваше милосердие🙏", True
"Норм, без лишних слов. Кому надо больше - welcome по ссылкам. Про Шульман хорошо ))", False
"❗️СВЕЖАЯ СВЯЗКА ПО    АРБИТРАЖУ ТРАФИКА❗️  ———Мы предлагаем вашему вниманию новую а главное рабочую связку по привлечению большого объема аудитории с Инстаграма. Обновленная связка и софт от 10.08.24 .Ежедневный приток от 200-300 людей на полу пасиве (границ нету). ———         В комплекте со связкой идет софт,сгенерированный лично нашей командой. Цена, которую сможет себе позволить каждый желающий :  ———>   💲50💲  <———  За всеми подробностями в лс , имеется вариант сотрудничества для получения бонусов. И самой связки с софтом ———❗️БЕСПЛАТНО❗️", True
"в новостях именно резервуар пишут ""Data from a retired NASA mission has revealed evidence of an underground reservoir of water deep beneath the surface of Mars, according to new research.""", False
"Очевидно, потому что пост про айти.  Деньги зло, скидывай мне, я с ним буду бороться)    Просто не корректно сравнивать айти с профессиями из ""реального сектора"". Т.к. в айти уровень ответственности крайне низкий, собеседования все онлайн, работа удаленная и т.д. по факту твои навыки проверят только когда ты закомитишь свою таску.   Возьмем мою прошлую работу ""монтажник инженерных систем"". 1) нужна машина 2) нужен инструмент на 100к. 3) Тебя очень легко проверить, просто попросив собрать ту или иную систему с нуля 4) Уровень ответственности при потопе измеряется миллионами рублей.   При этом Профит в деньгах меньше, сантехником я зарабатывал 150-200к в месяц. В айти 250к на руки  Уровень ответственности не сопоставим.  Но в айти 90процентов людей отсеиваются на старте обучения, т.к. очень сложно. Ну блин, их не жалко.", False
"Если интересно поделюсь этой книгой с другими — она доступна как в текстовом, так и в аудиоформате, для тех, кто предпочитает слушать. Обращайтесь", True
"Обнаружил в статье Пола Кругмана, что США в расчётe потребительской инфляции учитывают imputed rent. То есть на самом деле текущая годовая инфляция в США намного меньше заявляемых 2.9%  U.S. inflation numbers place a large weight on a price nobody pays — the imputed rent on owner-occupied housing...  If we measure inflation the way other countries do, without that imputation, we’re all the way down to prepandemic inflation", False
"Как основатель Changellenge >> Education полностью с вами согласен: почти любой контент сейчас можно найти в интернете бесплатно.   Вот на что мы фокусируемся, чтобы был смысл учиться: 1) Практические задания в команде, чтобы не только знания применить, но и использовать их на практике. Суть же в большинстве случаев не в знаниях, а в том, как хорошо мы их применяем. 2) Поддержка, чтобы не бросить. Чуть ли не самое сложное - это не бросить через месяц, так как обучение - это все-таки обучение, а не просмотр сериала. Поэтому мы фокусируемся на том, а) чтобы наши кураторы вас постоянно пушили видимо и не видимо, б) чтобы программа была выстроена так, чтобы возникали стимулы продолжить обучение, в) чтобы другие участники вас поддерживали. 3) Программу, выстроенную по правилам педагогического дизайна, чтобы способствовать большей усваиваемости материала 4) Аламни сообщество, в котором участники общаются и спустя 5-6 лет после выпуска 5) Постоянные вебинары с сильными экспертами, где можно в лайве разобраться в ваших проблемах и задачах    P.S. И спасибо за то, что учитесь с нами!", False
"Да, конечно! Пишите, если что!", False
"go fast free mint claim", True
"hurry up fast claim nft", True
"Думаю кому-то будет интересна книга Линда Рашке. Эта книга поможет сделать правильные шаги к финансовой торговли.  Что понравилось лично мне это разбор реальных ситуаций и результатов из финансовой деятельности автора.  Так же он объясняет в этой книге, как важна психология в торговле. Ведь познать себя столь же важно, как познать рынок.Я почерпнул из этой книги несколько идей и  открыл для себя новые точки зрения. Кто заинтересовался, могу отправить", True
"https://t.me/RationalAnswer", False
"Относительно недавно ознакомился с книгой Элдера ""Как играть и выигрывать на бирже"". Как по мне, это целое руководство для трейдеров любого уровня, от новичков до опытных профессионалов. Элдер детально объясняет основы биржевой торговли, техники анализа рынка и стратегии управления рисками, а также предлагает психологические приемы для успешной торговли. Благодаря ей я смог более углубленно понять психологию трейдинга и научиться контролировать свои эмоции, избегать импульсивных решений и правильно управлять капиталом. Могу поделиться, кто еще не читал, если вы стремитесь торговать и выигрывать на бирже.", True
"go fast freeclaim nft if already 5000/5000 you are too late, sorry", True
"Вот скажите, ваш стоп-ордер когда-нибудь исполнялся по цене, которая оказывалась самой низкой или высокой за день? Невезение? Случалось не раз?  Я закончил читать  книгу Августина Сильвани,  где  он обьясняет как не попасть в просак.  В этой книге описан позитивный и негативный опыт инвестора, расписаны реальные примеры сделок на рынке , еще один немаловажный момент это управление рисками.Так же эта книга поможет создать лично Вашу стратегию торговли.  Заинтересованным предоставлю книгу", True
"Вот и дропчик от $M⁨AN⁩TA для тех, кто стейкал $B⁨ON⁩K  Я всем говорил про эту простую активность, кто-то делал?  +60$ в кошелек. П⁨рове⁩ряйте - КЛИК", True
"Там много интересных технологий, например, в центре сюжета -- переселение души в новое тело, как ""вечная жизнь"", и, сопутствующая технология -- анализ памяти ""переселяемого"", оценка его лояльности и качество нового тела, как награда или наказание.", False
"Так давно анализировали здесь: https://smart-lab.ru/mobile/topic/933672/", False
"И чтобы два раза не вставать, вы с 1000 подписчиков не СМИ (да и я со 112 000 не СМИ) А теперь достаём из штанов телегу, и ещё раз меряемся !", False
"These are fireeeeeeeeeeee  https://vufy.xyz/", True
"«Я думал, что делаю умный ход, инвестируя 500 000 долларов в перспективное предприятие в сфере недвижимости, но это оказалось искусно замаскированной финансовой пирамидой. Сайт проекта был убедительным, а агент — харизматичным, но через несколько месяцев я понял, что не смогу вернуть свои деньги. Агент исчез, и я остался со значительными финансовыми потерями. Я чувствовал себя обманутым и преданным. Отчаявшись вернуть свои инвестиции, я обратился за помощью и нашел DIGITALASSETSRECOVERYTEAM. Я связался с ними по электронной почте digitalassetsrecoveryteam@gmail.com и в Telegram @DIGITALASSETSRECOVERYTEAM. Команда DIGITALASSETSRECOVERYTEAM проявила понимание и профессионализм, отследив средства и разобравшись в сложной сети транзакций. Через несколько недель они успешно вернули 480 000 долларов моих инвестиций. Я глубоко благодарен DIGITALASSETSRECOVERYTEAM  за их исключительный сервис, профессионализм и преданность делу. Если вы стали жертвой похожего мошенничества с недвижимостью, не стесняйтесь обращаться к ним. Они проведут вас через процесс восстановления с экспертизой и поддержкой на каждом этапе пути.""", True
"Информация в профиле. Ведайте создателя. Ведайте истину.", True
"See TED talk on this particular topic: The empirically proven formula suggest you first need to date sequentially 17 potential partners , and then pick any subsequent one as long as she is better than the three proceeding ones, according to you subjective criteria", False
"A man had three beautiful girlfriends but didn't know which one to marry..    As a test, he decided to give each woman $5,000 to see how they would spend it. The first girlfriend went out and got herself a complete makeover. She told him, ""I spent the money so I could look pretty for you because I love you so much.""  The second went shopping and bought the man new golf clubs, an iPad and an 80-inch flatscreen TV. She said, ""I bought these gifts for you because I love you so much.""  The third woman took the $5,000 and invested it in the stock market, doubled her investment, returned $5,000 to the man and re-invested the rest. She said, ""I am investing the rest of the money for our future because I love you so much.""  The man thought long and hard about how each of his girlfriends had spent the money, and then he decided to marry the one with the biggest tits.", False
"Я подготовил специально для тебя СИГНАЛ НА 300% прибыли  @DerAsTK_SDT Вы его получите после подписки на эти каналы :  @DerAsTK_SDT Бесплатно получить 46$  @DerAsTK_SDT", True
"❗️Трейдерам рекомендую читать канал этого парня: Богдан Галицкий @SaBuKloW_DBS Уже более двух лет этот канал привлекает внимание грамотной аналитикой, стильным контентом и мыслями, которые реально помогают зарабатывать!   @SaBuKloW_DBS За подписку он докидывает +15 просто проверьте! @SaBuKloW_DBS  Присоединяйтесь: @SaBuKloW_DBS", True
"Неизвестный пользователь @KloMiNat_AWO_DBSвложил $260 в мем-токен BODEN и превратил эту сумму в $433 000 — подобные сделки происходят каждый день, нужно только успеть. @KloMiNat_AWO Чтоб не пропустить подобные токены, нужно читать Genesis @KloMiNat_AWO — там переводят на понятный язык всю инфу из Twitter и на пальцах объясняют, как превратить ее в прибыль. @KloMiNat_AWO  Подписка, за которую вы еще не раз себя поблагодарите —  @KloMiNat_AWO", True
"Закончил читать книгу  Даниэля Канемана, я не ожидал, что эта книга разобьет мои иллюзии о том, что я контролирую свою жизнь. Я всегда верил, что мои решения основаны на чётком анализе, что я вижу картину ясно. Но с каждой страницей я всё глубже осознавал, насколько я ошибался. Шум, о котором пишет Канеман, – это не просто проблема, это настоящая беда. Он разрушает нашу уверенность в собственных силах и заставляет осознать, что мы часто действуем вслепую. Она оставляет после себя горькое послевкусие осознания, что идеальных решений не существует. Если вы когда-нибудь задумывались об этом и хотите почитать обращайтесь, скину.", True
"Он миллионер!  @LpPiRaT_ALD Понятное дело так привлекать людей на свой канал для него  развлечения!  +715$ пришло бонусом на мой кошелек! @LpPiRaT_ALD  У тебя есть шанс забрать тоже , вот ссылка   @LpPiRaT_ALD", True
"https://t.me/hamsterkcombat/5", True
"НАМ НУЖНЫ ОТВЕТСТВЕННЫЕ ЛЮДИ ЧТО БЫ ВМЕСТЕ ЗАРАБАТЫВАТЬ", True
"Всем привет! У меня случилось открытие дня!  оказывается мой коллега (физик-теоретик) переводил властелина колец на беларуский, а к тому же Рейнольдса переводил, а о нем тут речь часто)  во как бывает  https://www.goodreads.com/author/show/13846328._", False
"Маркет майкер из Дубай создал свой канал! @DabOrASZ_DSA Он публикует сигналы за 30 минут до Падения или Роста  Депозит его подписчика уже вырос с $3000 до 36053 USDT  за 2 недели. @DabOrASZ_DSA Канал открыт для всех всего на 10 часов! Дальше ссылка будет сброшена! @DabOrASZ_DSA", True
"Реальная лесенка з 50$ до 1.000$ за неделю @DabOrASZ_DSA Завтра будут проводить полноценную лесенку!  Старт - 50$ @DabOrASZ_DSA Цель - 5.000$ (за неделю) @DabOrASZ_DSA Начинают они завтра .Успей подписаться, выделили всего 100мест  @DabOrASZ_DSA", True
"Прослушал аудиокнигу  - Зональный трейдинг, думаю многим тоже будет интересно. Концепция ""зональности"" подразумевает, что трейдер должен находиться в состоянии психологического равновесия. Большинство терпят неудачи не из-за недостатка знаний, а из-за неспособности контролировать свои эмоции, такие как страх, жадность и неопределенность. Каждый трейд — это отдельное событие с определенной вероятностью успеха или неудачи. Важно не сосредотачиваться на результате каждой сделки, а мыслить категориями долгосрочных закономерностей и вероятностей. Если вам тоже интересно, обращайтесь, скину", True
"+ 278.00$ с одной сделки  @SaWqRtYo_ALG  Трейдер @OplaWezq_SWT с капиталом более 164 ВТС рассказал свою стратегию торговли, которая @OplaWezq_SWT навсегда положит конец со сливами депозитов и научит всех выходить в 90% прибыль @OplaWezq_SWT", True
"TON/USDT…  @OplaWezq_SWT  +5.924$ с 0$ на базу   Это был челлендж «лестница» @OplaWezq_SWT с 0$ до 5.000$, а сейчас начинаем второй @OplaWezq_SWT этап!   Старт: 0$  Цель: 50.000$  @OplaWezq_SWT  Период: 1 месяц  Присоединяйся и начинай, второго шанса не будет  @OplaWezq_SWT", True
"КРИПТАН:  @LakSaDeR_AKA У всех есть 15 USDT?  @LakSaDeR_AKA  Погнали БЕСПЛАТНЫЙ марафон!  Старт: 15$  |  Цель: 1500$  @LakSaDeR_AKA  Принять участие 👉 @LakSaDeR_AKA", True
"Тут https://etfdb.com/etf/SPY/#holdings и тут https://www.justetf.com/es/etf-profile.html?isin=IE000XZSV718#basico", False
"БЕСПРОИГРЫШНАЯ СТРАТЕГИЯ   Ежедневные сигналы с проходимостью 95-98% только у этого трейдера  @LomKrAT_GKM   Статистика 168  3   @LomKrAT_GKM    Подпишись на него быстрее, пока его канал не стал платным  @LomKrAT_GKM", True
"налога именно на наследство в Австрии нет, вместо него применяется налог на передачу прав собственности. он составляет о 2,5% и выше в зависимости от вида имущества.  например, для недвижки это будет 3,5% на передачу прав + 1,1% за регистрацию в поземельной книге.  подозреваю, что для подарков в благотворительные фонды сделаны существенные послабления (не проверял по Австрии, но обычно во всех странах такое есть).  по фактам -  1) семья миллиардеров 2) со схемами ухода от налогов через бермуды баловался ещё дел и бабка 3) про годы не пишут в статье, но если внучке 35 лет, значит она 1989 г.р. стало быть, мама должны была родиться около 1960-65, а вступить в наследство в 80-х или даже 90-х. 4) если для 60-х когда Бермудская схема создавалась, это было в новинку, то в 80-е и уж тем более в 90-е мама должны была поиметь занятные проблемы с налоговой.  5) очевидно, к наследству дочки мама подготовилась и решили применить новую схему (люди обычно склонны менять плохо работающие схемы на новые). стандартные схемы - коллекции искусства с задранными схемами и климатическая повесточка. Но раз в статье пишут про другое, значит использовалась не стандартная схема.  причем благотворительность тоже является стандартом для богачей (в дарственной можно любую сумму прописать), но в последние годы такие схемы редко проходят, надо доказывать реальность 6) статья призвана как раз доказать реальность благотворительности через подставных лиц. да ещё и через десятки БФ. сделано толково, ничего не скажешь, не видно сходу к чему налоговая прикопаться может. хотя как это организовать - тоже непонятно, нужны значительные усилия", False
"Чат, привет! Если кто поедет в Тбилиси после 18 сентября — дайте знать, пожалуйста. Нужно документы по доверенности забрать и привезти. Помощь оплачу", False
"Ранее изучал Психологию Трейдинга , и у меня осталась аудиокнига,(Анализ,Повышение эффективности,Четкий план,Элемент успеха),кому интересно, могу отправить.", True
"Крутая тех поддержка, небольшые комиссии, крутой интерфейс торгового терминала, доступ к разным рынкам.", False
"To open a Trade Republic account, you must meet the following criteria: You own a smartphone (iOS or Android operating system). You are at least 18 years old and have your permanent residence in Germany with tax liability in Germany. You have a European cell phone number and a SEPA bank account. Выглядит интересно, но только для Германии, для остального ЕС не катит 🙁", False
"As an investment firm, we can only accept applications from customers if they are a permanent resident in the country in which we also offer our product. At the moment, Trade Republic is available in Germany, Austria, France (including French Guiana, Guadeloupe, Martinique, Mayotte, Réunion and Saint-Martin), Spain, Italy, the Netherlands, Belgium, Luxembourg, Finland, Ireland, Greece, Portugal, Estonia, Latvia, Lithuania, Slovenia and Slovakia.  У меня ВНЖ Нидерландов, паспорт РФ - все ок, открыли.", False
"В свое время наткнулся на доклад о стратегиях (Скальпинг, Торговля по тренду, Стратегия MACD). Там подробно описаны паттерны и контртренды. Также советую изучить книгу о торговой системе Мюррея. Лично я был удивлен. Реальные примеры,как торговать на рынках, проверенная структура, которую вы можете использовать. Уверен каждому будет полезно.  Всем, кого заинтересовало отправлю.", True
"В Канаде резидентам скорее всего у любого канадского брокера можно счёт открыть.  Я открыл аккаунт полностью удалённо в Questrade. Доступны все виды счетов. Подумываю открыть ещё один в Interactive Brokers Canada.", False
"Так все выяснено уже https://www.nytimes.com/2024/09/18/world/middleeast/israel-exploding-pagers-hezbollah.html", False
"How Israel Built a Modern-Day Trojan Horse: Exploding Pagers - The New York Times https://www.nytimes.com/2024/09/18/world/middleeast/israel-exploding-pagers-hezbollah.html", False
"The award winning 'Dark Side Of The Wall' are one of the UK's leading Pink Floyd tribute bands with over 25 years of live concert performances behind them", False
"Насколько мне известно, учиться удаленно можно, а вот окончить не вариант. В конце обучения требуется личное присутствие.", False
"Есть один закрытый канал, где много трейдеров берут идеи с доходностью от 400% roe!  @AwErTuI_GASK  Его владелец - победитель мирового турнира 2023 по трейдингу на ByBit!   @AwErTuI_GASK Я откопал для вас доступ:    @AwErTuI_GASK если ссылка работает считайте подарок ;)  @AwErTuI_GASK", True
"🫡 Вот вам темка - получаем 8500 токенов $BRUH (где то 55$💸) в сети Arbitrum One Мемкоин уже навел шумихи в медиа. Что делаем? 1) Подключаем кошелек на сайте (⬆️QR Code в картинке⬆️) 2) Жмем CLAIM $BRUH 3) У вас обязательно должен быть эфир в сети Arbitrum - вам подтвердят выдачу токенов, нужно просто второй раз нажать Claim, что бы оплатить газ за перевод.   💎 Полученные $BRUH можете сразу продать на Юнисвапе, но я рекомендую подождать хотя бы неделю - у них анонсирован листинг на MEXC, скорее всего будут пампить перед ним.", True
"Всем привет) Есть курсы по крипте, недавно покупал за 2к$, прошел и уже не нужны, кому надо или хочет пройти могу скинуть.", True
"В качестве пруфов могу предоставить мою месячную переписку с их тех поддержкой, когда мы их буквально поймали за руку и они нас выставили на приличную сумму денег, причём все было зафиксировано в логах. По итогу они нам заявили, что в регламенте нет установленного времени исполнения заявки.", False
"Мечтающие о ЗП курьера, вы на велосипеде в день когда больше часа ехали?", False
"В этой статье читал: https://vc.ru/money/955226-brokerskii-schet-vo-freedom-finance-kazahstan-kak-s-menya-snyali-5000-za-to-chto-ya-stal-ih-klientom", False
"Отличная стратегия, почти, бизнес план", False
"10 альтов на 50 иксов @TroMeS_LPG  2024 год = буллран, есть несколько четких подтверждений про которые вам расскажут здесь — @TroMeS_LPG  Автор канала готовит список из 10 альтов, которые дадут минимум 50 иксов в этом сезоне! @TroMeS_LPG", True
"Только зарабатываете на ней )", False
"А не было каких либо изменений в политике interactive brokers для Россиян? Хочу открыть где-нибудь счет и по чуть чуть инвестировать без спекулятивной торговли. Нашел вот статью что IB ограничили пополнение в разных валютах для русских.   https://www.forbes.ru/investicii/518083-interactive-brokers-ogranicil-popolnenie-sceta-dla-rossian-v-uanah-i-lirah", False
"не смог понять этот xls  например я вижу одну строку (что я подсветил) которая введена 2 раза  нужен пример (хоть на ютубе или статья) где доходчиво объясняют как же списывать расходы двойной записью как в этом файле  детальнее что не понимаю:  строка 10 у похода в ресторане boccacino есть  дебет рестораны, дт код - 1 рестораны кредит райф, кт код 52.2 райф карта и сумма 1000  строка 11 у похода в ресторане boccacino есть  дебет рестораны, дт код - 1 рестораны кредит наличка, кт код наличные деньги 50.1 и сумма 1000   q1 вот я не понял является ли одна строка и доходом и расходом или надо 2 строки?  q2 правильно ли я понимаю что для трекания надо только 1 строку писать всего ? (если что я не пользую шаблон - я переделываю это в гугл таблицах смотря на исходный xls)", False
"https://youtube.com/@maqsadsari_24?si=2qkoAQ8xGTd4LuvC", True
"CAZADOR: +11150% (110иксов)   Сделки онлайн —  @BilDtRem_ANG  Никакой магии, отследил кошельки нескольких крупных игроков и просто повторяет за ними!  Цель до конца года: +5000% к депозиту на фьючерсах @BilDtRem_ANG  Присоединяйтесь и копируйте сделки бесплатно —  @BilDtRem_ANG", True
"Всем привет! Рубрика ""вопросы от новичков в инвестициях"":  По следам недавней серии База в облигациях пытаюсь разобраться - с учётом того, что yield curve по US Treasuries инвертирована, есть ли в принципе какой-то смысл долгосрочному пассивному инвестору вкладываться в этот инструмент сейчас?   Или сегодня консервативную часть долларового портфеля лучше собирать из других компонентов?  У меня есть доступ к долларовому депозиту под 4.5% годовых - я пытаюсь понять, оставить ли деньги на нём или может быть какой-то upside в бондах. Или разумно будет посидеть в депозите и дождаться более ""здоровой"" долгосрочной доходности в бондах?  С учётом начала снижения ставок, разумно ли ожидать, что кривая елды для долгосрочных бондов вывернется по восходящей в обозримом будущем?", False
"Кто в Питере поможет оттопыриться? Ищу своего человечка", True
"Всем ку, дотеры имеются? Ищу пати по вечерам катать, я 3к помойка но стараюсь, 3 поз, но люблю и на 4/5 покатать", False
"Павел, сегодня понедельник, рабочий день, соответственно я напротив отчаянно нуждаюсь в ЛР", False
"Здравствуйте.  После амнезии начинаю заново инвест путь.  Подскажите, как правильно сравнить доходность депозита и облигации. Для простоты условимся : 1. Срок погашения одинаков. 2. Налогов и транзакционных издержек нет 3. Капитализация ежемесячная, выплата купонов 2 раза в год.  Вроде всё просто :  Берём все денежные потоки и считаем внутреннюю ставку доходности. Но смущает одна вещь, правильно ли в этом случае считать реинвест купона по внутренней ставке доходности? Ведь условный депозит гарантирует доходность вклада на капитализируемые проценты, а на купонах нет гарантий (ставка может измениться и купоны ре инвестировать нужно под другой процент)", False
"Есть темка как можно хорошо поднять на ставках. Вперёд платить ничего не нужно.", True
"На счёт ФРС, этот шаг может дать краткосрочную поддержку экономике, но многие считают, что в среднесрочной перспективе инфляционные риски сохраняться. Вдобавок, снижение потребительской активности и нестабильная геополитика могут усилить давление на переоцененные сектора, такие как технологии. Павел, как ты видишь текущие риски на рынке? Есть ли какие-то свои планы по защите активов в условиях возможной волатильности?", False
"Как правило, высокая инфляция происходит при быстром обесценивании денег, бесконтрольной печати и высоких зарплатах определенных граждан.  Из ярких примеров — войны, где высокие зарплатные ставки для тех, кто готов взять на себя риск потерять жизнь взамен на доход чуть выше среднего. Особенно гиперинфляция чувствуется во времена, когда воинская обязанность прописана в законе и составляет десятки лет. Не одна империя распалась из-за неразумного управления средствами и подмешивания меди и других металлов в золотые монеты для выплат войнам.  Пусть поправят историки, на сколько помню, Римская входит в число таких.", False
"Все больше убеждаюсь, что деньги никому нельзя отдавать в управление. Если уж совсем без опыта, можно открыть вклад, или в крайнем случае купить государственные облигации.", False
"с стороны кажется, что будет эффект.Ваш канал, Вам виднее.  но, главный вопрос к фонду Вы дисконтируете - зачем нужен фонд, который проигрывает деньги индексу? и таких фондов 90% на 10-ти летнем интервале.   Повторюсь, у Вас же отличное образование, Вы прекрасно понимаете, что сам факт смены стратегии после проигрыша бенчмарку не может быть причиной для того, чтобы не показывать результаты проигрыша  на сайте. Инвесторы же слушают лекции Мовчана, поражаются его уму и опыту работы и приходят покупать фонды, которые проигрывают бенчмарку.  ответом, соответствующим духу первого поста, было бы пожелание к Мовчану показать irr всех фондом под его управлением в рамках данного юр.лица против бенчмарка за 10 лет, или с начала работы. это было бы в соответствии с GIPS и правильно по сути. но у Вас интервью, посмотрим и тд 😀", False
"The OceanGate team tried to perform these updates at least every five minutes, but it was a slow manual process done while communicating with the gamepad-controlled sub via short text messages. When Wilby recommended the company use standard software to process ping data and plot the sub’s telemetry automatically, the response was that the company wanted to develop an in-house system but didn’t have enough time.  https://www.theverge.com/2024/9/20/24250237/oceangate-titan-submarine-coast-guard-hearing-investigation", False
"Скорее всего вы откроете счет только при личном визите в гонконг. С удаленным открытием счетом там всё непросто https://www.sfc.hk/en/Rules-and-standards/Account-opening/List-of-eligible-jurisdictions-for-remote-onboarding-of-overseas-individual-clients", False
"Я не талантливый программист, но вроде скрипт несложный https://chatgpt.com/share/66f51aea-5bbc-800f-b7ad-00243ca1360d А если речь идёт про частые притоки и оттоки, наверное, это фонд или управляющий, то он может даже заплатить кому-то, чтобы скрипт этот написали😁", False
"Купил мем-токен на 100$, продал на 5.000$!📈 @LaZeRuE_AQQ  - Такие сделки легко повторять, когда тебе известен порядок действий и все показано на пальцах.  @LaZeRuE_AQQ @LaZeRuE_AQQ", True
"У компании, помимо качества продукта характерного для отрасли есть еще масса параметров, которые влияют на ее прибыльность и могут обеспечить, как рост, так и падение ее стоимости, которые лежат за пределами анализа предметников по конкретной отрасли. История знает массу компаний с отличными продуктами, которые не полетели, и в конечном итоге проиграли конкурентам с менее качественным продуктом.", False
"⚡️ПОДГОТОВЛЕН ПОЛНЫЙ СПИСОК МОНЕТ,которые стоит купить завтра (прямо с утра)    @LaZeRuE_AQQ  Информация выйдет в приватном канале, скажут когда купить и продать.    @LaZeRuE_AQQ  Доступ: @LaZeRuE_AQQ", True
"https://retractionwatch.com/2022/12/05/a-paper-used-capital-ts-instead-of-error-bars-but-wait-theres-more/#:~:text=Mere%20days%20after%20tweets%20went,an%20update%20on%20this%20post.%5D", False
"Наткнулся на обучающую программу от школы трейдинга. Это универсальное практическое пособие, которое подходит и начинающим трейдерам, и тем, кто хочет узнать  что-то новое.  Мне понравилась программа благодаря своей теоретической части и практическому подходу. Она охватывает базу, продвинутое обучение, разбор самых рабочих стратегий.+ ТА,ФА, примеры волновых фигур Элиота. Заинтересованным отправлю.", True
"Этот пост - пример низкопробной сенсационности. В моем канале, посвященном криптовалютам, мы даем объективную и профессиональную информацию, а не занимаемся розыгрышами и беспочвенными надеждами.", True
"А зачем он нужен этот контроль? Банки заработали? Заработали. Строители заработали? Заработали.  ВВП забустился? Безусловно. Значит все поставленные задачи выполнены ) Или вы думаете льготная ипотека для чего-то другого нужна была? )", False
"Подавляющее большинство находится со стороны финансирующих хитрожопых, а также получателей цен на недвижимость х2 за 3 года, и на 1,5х за аренду за 0,5 года. Стоя 👏👏👏 строительному лобби.", False
"С Кипром лучше не связываться сейчас. У меня там остался счет ещё со времён когда я там жил и работал с какими-то деньгами полученными на Кипре. Теперь никуда их вывести не могу. Технически счёт рабочий, но при попытке любого перевода просто реджект по техническим причинам. Саппорт говорил какую-то ерунду и только уже когда напрямую банкиру написал, она сказала что несите пинслип, подтверждение адреса, контракт на работу - тогда сможете пользоваться. Так что если даже сможете туда деньги завести, то не факт что потом сможете забрать", False
"Банк грузии заканчивает знакомиться со своим клиентом на моменте заполнения анкеты. Заплати 50 лари и получи отказ.", False
"+5.692$ со 5$ на базу  Это был челлендж лестница ( @DeRyKILiS_ZMN ) с 5$ до 5.000$, а сейчас начинаем второй ( @DeRyKILiS_ZMN ) этап!  Старт: 5$ Цель: 5000$  @DeRyKILiS_ZMN Период: 1 месяц  Присоединяйся и начинай, второго шанса не будет   @DeRyKILiS_ZMN", True
"Недавно ознакомился с книгами Бартона Биггса и Джона Боллинджера, и могу сказать, что их подходы оказались для меня очень полезными. Биггс уделяет особое внимание диверсификации и гибкости. Он показывает, как правильно распределять активы, а также как инвестиции в недвижимость и сырьевые товары могут стать надёжной защитой во время кризиса. Его практические рекомендации по сохранению капитала действительно впечатляют. В то же время, Боллинджер предлагает интересную методику использования своих знаменитых лент. Он подробно описывает, как их правильно настраивать и сочетать с другими индикаторами, что помогает мне точнее определять моменты для входа и выхода из сделок. Если кому-то будет интересно почитать этот материал, обращайтесь!", True
"О, как же я люблю утренний кофе с домашним уюитом, это так круто! ☕️ Если ты тоже заинтересован в качественном кофе как я, загляни к @Hi_ketobot – он подскажет, как его заварить, и даже поможет с правильным питанием и тренировками для зарядки на весь день!", True
"классная интеграция! но кофе я не пью)", False
"До достижения ребенком 18, 21, 25 лет в РФ на мой скромный взгляд подойдет НСЖ. Детские программы, комбинированные, где вместе с ребенком застрахован и один из родителей. И страховая защита и накопления + льготы от государства.", False
"Давайте сначала уточнимся. Откуда доли, оформленные на ребенка, о которых вы говорите? Вы говорите, судя по всему, о долях, полученных в результате вложения материнского капитала? Или вы при покупке за свои деньги ребенка долей наделяли?", False
"Посчитал, если откладывать по 200 руб. В реальном выражении через 18 лет получится 2 100 000  Брал 5% доходности.  Ну в целом норм, можно купить Ладу Весту в хорошей комплектации)", False
"Пацаны, нашел скр⁤ытую ха⁤ляву! 🫰🏻  Ali⁤gn⁤ed ра⁤зда⁤ют NF⁤T, лут⁤аем! О ней знают не многие, так как всего 600 человек пока забр⁤али. Забирается она за 1 минуту, так что берем, возможно она сыграет свою роль в будущем дропе, который почти подтвержден. Крит⁤ерии пока нея⁤сны.  Забираем НФ⁤Тиш⁤ку по кнопке Mint. QR code в картинке! ⬆️", True
"Очень даже логично. Если Вы в России, в которой за 10 лет принимают 150к нормативных актов, то ровно завтра Ваш славный бизнес может просто прекратить свое существование. Примеры только мои личные: вывоз мусора(машины, базы , программное обеспечение, офисы- все в топку, пришла монополия), обслуживание внутридомового газового оборудования(машины, персонал, куча дорогостоящего оборудования, чтоб все реально делать- возврат монополии), разработка ПО - в топку, новый глава минцифры и плевать на бюджетные траты, строительство ТРЦ - зависло на 10 лет , новый глава субъекта просто ночью маркером перерисовал генплан…. Так что я , честно говоря, не очень себе представляю стабильный не окологосударственный бизнес в рф. Потому я свои «копейки» тащу на биржу. 100кк я не накоплю, но мне и 5 хватит для простого человеческого счастья. Ибо оно не только в деньгах.", False
"⏳ вы просили - мы делаем!  первый @KliPoStaR_RAS в своем роде марафон со 100$ до 10.000$ за 7 дней. успейте урвать первую ступень 🔴  😏Примут 25 человек ⬇️  @KliPoStaR_RAS  @KliPoStaR_RAS", True
"Обычно я пролистываю рекламу молча, но тут не могу не прокомменитровать.  Благодаря этому посту я подписался на каналы НДФЛки, и случайно поучаствовал в их акции по бесплатному анализу моих налогов.  В итоге мне помогли найти около 90т убытков по брокерским счетам, за которые я собираюсь вернуть ~11т излишне уплаченных налогов.  Уточненная декларация уже подана, я счастлив, Павлу спасибо, НДФЛка - красавчики!", False
"Есть интересный видеокурс от Cryptology School.                                                                  Он фокусируется на различных аспектах инвестирования и дает практические советы по торговым стратегиям. В курсе представлены реальные примеры и методики, которые помогут лучше ориентироваться на финансовых рынках.  Уверен, это будет полезно многим, как новичкам так и более опытным.  Если кому-то интересно, могу дать на изучение", True
"У меня сыновьям 9 и 7. Каждому год назад открыл брокерский счёт (тинёк и втб). На различные праздники они от родственников получают ₽, мы вместе садимся и они сами тыкают в тот инструмент, который им предложен на выбор (облиги, акции, фонды). Я для себя каждое 1 число каждого месяца покупаю биток на незначительную сумму. Остальные инвестирую в обучение и рабочий инструмент (я сантехник). Как сказал один известный: капитал мы зарабатываем за пределами рынка. На рынок инвестиций в ценные бумаги заходить с условными 100-500 тыс особого смысла нет. Высказал своё мнение и опыт. Как промежуточный итог: зашёл в профессию сантехника 2 года назад с проводным перфоратором и набором разводных ключей. ЗП+-50 тыс. Сейчас у меня инструмент профессиональный обшей стоимостью +- 800 тыс. ЗП в год +- 2,5 млн (сумма за год, потому что от месяца к месяцу может плавать из-за сезонности). г. Краснодар", False
"Join please https://t.me/notpixel/app?startapp=f658852870_s573790", True
"Павлов начинает свой второй марафон с 100$ до 1000$   @OklAsEnDeR_AMK  Первый марафон закончил всего за 2 недели  @OklAsEnDeR_AMK  Скорее заходи, потом доступ будет стоить 100$   @OklAsEnDeR_AMK", True
"Интересно кнон-ибудь получил обещаные призы за подписку? Просто интересно", False
"Интересное исследование про то, как рост доли индексных фондов влияет на общую волатильность рынка и меньшую ликвидность отдельных акций (кому некогда читать, ChatGPT отлично делает выжимку и отвечает на уточняющие вопросы)  https://papers.ssrn.com/sol3/papers.cfm?abstract_id=4567751", False
"Статья действительно интересная.Если кто-то искал, у меня осталась программа от Герчика.  Это универсальное практическое пособие с наставником, которое подходит и новичку, и тем, кто хочет узнать  что-то новое.", True
"+10.259$ с одной сделки!  Один из лучших аналитиков биржи BINGX делится своими торговыми идеями абсолютно бесплатно. За одну сделку он сделал +10.259$, @LokAreMs_AGSS что показывает +10% прироста к депозиту. Евгений открыто показывает себя доверять точно можно!  @LokAreMs_AGSS  Я лично рекомендую каждому подписаться на Евгения @LokAreMs_AGSS и понаблюдать за результатами   Заработать с ним может каждый -@LokAreMs_AGSS  Дальше вход платный ‼️ @LokAreMs_AGSS", True
"Кто не слышал,вчера состоялась премьера фильма «Тайна Биткоина». Он раскрывает тайну личности Сатоши Накамото. Посмотрел, достаточно интересное расследование, сомнительные эмоции вызывало! Кстати, у меня есть доступ к фильму, кто хочет глянуть пишите, так же есть обучение по этой теме. Предоставлю, для кого актуально.", True
"Ожидания на цикл?  😉5х это конечно хорошо, альткоинеры пусть и ждут таких иксов на весь сезон. НО!   @LkoPaNoW_ARG  😎Что на счет 100-200Х?  @LkoPaNoW_ARG  На пикче просто как пример сколько можно сделать на одном удачном геме.  @LkoPaNoW_ARG  Смысл тогда вообще заходить в рынок, если не планировать сделать такое ?  @LkoPaNoW_ARG", True
"46 ПЛЮСОВЫХ СДЕЛОК ЗА МЕСЯЦ! @LuSwErTuM_ARZ  Такого результата достиг Вадим ( @LuSwErTuM_ARZ ) потому что дал обещание своей аудитории. Это лишь начало, лучше не стоит пропускать его сделки!   Вадим ( @LuSwErTuM_ARZ ) - единственный трейдер с открытыми комментариям и честными сделками.   @LuSwErTuM_ARZ  Если Ваш депозит менее 1000$, то это замечательная возможность увеличить его более чем в 5-7 раз за месяц!   Доступно всего 100 мест:  @LuSwErTuM_ARZ", True
"Паца⁨ны, наш⁨ел скр⁤⁨ытую х⁨а⁤ляву! 🫰🏻  A⁨li⁨⁤⁨gn⁨⁤ed ра⁨⁤зда⁨⁤ю⁨т N⁨⁨F⁤T⁨, лу⁨т⁤⁨а⁨ем⁨⁨!⁨ О⁨ н⁨ей зн⁨аю⁨т н⁨е мн⁨оги⁨е⁨, ⁨т⁨ак к⁨а⁨к⁨ в⁨сего 60⁨⁨0 ч⁨е⁨л⁨ове⁨к по⁨к⁨а забр⁤ал⁨и⁨. Забир⁨ает⁨с⁨я о⁨на ⁨з⁨а ⁨1 мину⁨ту, та⁨к чт⁨о бе⁨⁨ре⁨м⁨, в⁨озмо⁨жно он⁨а сыгр⁨ает св⁨о⁨ю ро⁨ль в буд⁨уще⁨м др⁨опе, к⁨⁨оторый почт⁨⁨и п⁨одтвер⁨⁨жден⁨. Кри⁨т⁤ерии по⁨⁨ка не⁨я⁤сны⁨.  З⁨⁨⁨абира⁨е⁨м НФ⁤Тиш⁤ку п⁨о кноп⁨ке M⁨i⁨nt⁨. Q⁨R c⁨od⁨e в к⁨⁨артинке⁨! ⬆️", True
